你要获得多大的成就，就要下多少的苦功，可不是拜了个好师父，明天就变成天下无敌了，我也是看你肯努力、够认真，才收你入门的。”


就这样死了，自然不甘心，但继续这么活着，真的算是“甘于平凡”或者只是单纯的窝囊？就算不死，以后都要这么窝囊地活下去吗？

　　尽管只有短短一瞬间，但虚江很清楚地意识到，自己并不愿意这样下去，哪怕只有一次都好，自己也希望能像弟弟一样，在众人之前扬眉吐气！



陆雪琪只是微笑，深深凝视着他，这个在梦里萦绕了无数次的男子，许久之后，轻轻地，低低地道：“别管明天了，好吗？”是欢乐吗？是痛楚吗？不管了罢，明天是什么，明日会怎样，何必在乎呢？拥抱入怀吧！把你，轻轻拥抱，在我的怀中……

那在岁月中曾经熟悉的温柔而白皙的手，出现在张小凡的身边，有幽幽的、清脆的铃铛声音，将他推到一边。仿佛沉眠了千年万年的声音，在此刻悄然响起，为了心爱的爱人，轻声而颂：九幽阴灵，诸天神魔，以我血躯，奉为牺牲。……她站在狂烈风中，微微泛红的眼睛望着张小凡，白皙的脸上却仿佛有淡淡笑容。那风吹起了她水绿衣裳，猎猎而舞，像人世间最凄美的景色\\

我平生有大憾事，日夜镂刻于心，生不如死，却又不能不生。生则尚有期望，死则为背情怯弱之人。此等情仇，猪如何能有？

其实你又怎会知道,我千百年间的愿望,也不过是想当一回这样的傻瓜,然后也有个傻瓜好好对待我而已.\


你要我死，一句话就够了.

.既二心不同……今与君绝……生与君绝……死与君绝......

我从来都坚信世界上一定有一个人是能让你幸福的，他肯定存在于某个角落里，总有一天必将来到你面前，所有暂时没找到他的人都不必灰心丧气。
　　但现在却会开始怀疑，是不是那个人也和我一样，在漫长的寻觅过程中疲惫不堪，终于也不想再前行，只随便在某个地方停了下来。
　　人生短短几十年，很可能未必真的就能等到那个人。在找到他之前，就已经老了。



风吹得我的头发丝丝飞舞，我感受着它的幅度，不是用肌肤，而是用心。我想，也许那一刻，我是心动了
\
 
.因为爱字，所以放任，因为放任，所以成全。


你要信赖世界上一定有你的爱人，无论你此刻正被光芒环抱被掌声淹没，还是当时你正孤独地走在寒冷的街道上被大雨淋湿，无论是飘着小雪的早晨，还是被热浪炙烤的黄昏，他一定会穿越这个世界上汹涌着的人群，他一一的走过他们，走向你。他一定会怀着满腔的热，和目光里沉甸甸的爱，走到你的身旁，抓紧你。他会迫不及待地走到你的身旁，如果他年轻，那他一定会像顽劣的孩童霸占着自后己的玩具不肯与人分享般地拥抱你。如果他已经再也不年轻，那他一定会像披荆斩棘归来的猎人，在你身旁燃起篝火，然后拥抱着你疲惫而放心肠睡去。他一定会找到你。你要等。

.当我沉睡在被窝里的时候，当我为后爱情心花怒放的时候，当我无聊地躺在沙发上看电视剧肥皂剧的时候，他们喝光了新的一杯咖啡，揉揉秋水，继续新的事情。他们握着手机在沙发上稍微闭眼休息一个小时。


窗外浓厚的夜色被寂静衬托得非分特别极重繁重，像是一池无风天里的湖水。黄色的路灯下，偶尔会走过一对相互依偎的约会男女。他们的影子被拉的很长很长，像是大写的“幸福”二字。\\

是没有来得及和你一起去看海,这是我生平最大的遗憾了
在我已经能够平淡的影象起你了,我也已经能够用不伤心的语气来说起你了,我也已经能够不流下泪水地说出已经去跟耶稣报道了,我已经可以很长一段时间都不想你了.


他匆忙的出现在我的生命里,出现在便利店里的收银台后面,出现我美好的人的生活后 ,他教会我真正的爱情,教会我美好的人的生活,教会我永远不要因为来自一个小城市就放弃自己,哪怕是乡下的小孩,也可以成为最好的建筑师

实在尽没有任何一个男人能真的懂得女人。若有谁以为自己很了解女人，他吃的苦头必定比别人更大。实在女人是生来被人爱的，而不是被人尊敬的。男人若对一个基本不值得尊重的女人尊重，换来的一定是痛苦和懊恼。
死”的本身并不痛苦，痛苦的只是临逝世前那一段期待的时候。很多人用一生的时光来等候,所以才苦楚毕生.
局永远都不会是可笑的。永远不会。

只因男人都不喜欢有脑筋的女孩子，他们都生怕女孩子比自己强，所以越聪慧的女孩子，就越是要装得笨拙脆弱，男人既然天生就认为自己比女人强，爱好维护女人，女人为何不让他们多伤些头脑，多吃些苦。

你看阳光多么公正，照着你，照着我，照着高大的树木，也照着地上的落花，既不分贵贱贫富，也不计较利害得失。若是人们也能和阳光一样公平，我想这世上一定会太平得多了。

一个人若要往上爬，就得要吃苦，要流汗，可是等他爬上去以后，就会发觉他无论吃多少苦，无论流多少汗，都是值得的。
若要往下跳，就轻易多了。

他疏忽成败，鄙弃死亡，更看不起世上的虚名与财富，可是他却无法回避暗藏在自己心底深处的感情。他有无畏的勇气，面对一切，他有锐利的长剑，纵横天下，却斩不断心里的情丝。


女人就是如此，当她们知道自己失败时，就会乖乖接收男人维护，撒娇、斗气、逞强，这些都不会再现了。


最痛苦的是，消失了的东西，它就永远的不见了，永远都不会再回来，却偏还要留下一根细而尖的针，一直插在你心头，一直拔不去，它想让你疼，你就得疼


.游迭行道：“儿子哪，若这里躺的是你的心上人，你会不会哭？”游信道：“不会。”游迭行呆住
，未接话。游信平平淡淡道：“若这里躺的人是他，我一头撞死在这，随他去了。


.所谓爱情不爱情，已经不重要了，信任与否，也不是最关键的了，明知道空气有毒，我就能不呼吸
吗？明知道水里有毒，我就能不喝它吗？我们都知道自己会死，我们就不活了吗？

我忍不住冲过去大声地喊道：“背教徒！你会下地狱！”
水中的男人慢慢的浮出水面,眼神变得深沉的忧郁。他静静的盯着我离去的背影，扯出一个心碎的
笑。“我不怕下地狱......我怕的是地狱里......没有你。




我已找到我的地方。我要你作个旷古绝今的圣明天子，我要保住你的江山不容任何人染指，我要助你
开承平盛世……——我要你看见天下，就想起谢长留！
不问翻覆，无关迟暮，他的江山里，总有我的影子，他年论史，也总有长留二字与他的天下一起浮沉
。


.我不相信幸福,我相信你。


你看这江水奔涨，终日不停，就算有人将万两黄金丢下去，也只不过会溅起一片水花而
已，等到水花消失时，江流还是不改，就好像什么事都没有发生过一样。不管你投入的是万
两黄金，还是百斤废铁，结果都是这样子的。
　　世事本就如此，这个世界本就有很多无可奈何的事，一过去之后，便如春梦般了无痕迹
可寻。


　一个人可以“不为什么”去交一个朋友，不计利害，不问后果，也没有目的。可是等他
交了这个朋友之后，他为这个朋友做的，已经不是“不为什么”了，而是为了一种说不出的
感情。有了一种有所必为，义无反顾的勇气和义气，为了一种对自己良心和良知的交代，为
了让自己夜半梦回时不会睡不着、为了要让自己活着时间心无愧，死也死得无憾。

　这世上不但有肝胆相照的朋友，也有肝胆相照的仇敌。仇敌与朋友间的分别，就正如生
与死之间的分别。

愤怒，妒忌，仇恨，寂寞，无论这其中任何一种感觉，都已能够将一个人折磨得死去活
来。


　　爱和恨最大的不同，是爱能使人憧憬未来，能使人对未来充满希望。
　　恨却只有使人想到过去那些痛苦的往事。


　　正是，无论是狼是狗，还是人，都不会伤害一个对他全无恶意的人的。你只要笑，不停
地笑，直到已将刀插进他身子，还是在笑，让他到临死前还不会提防你，那你就不会受伤了
。

有些事你若是认为不该去做，无论别人怎么样威逼利诱，甚至用刀子架在你脖子上，你
也绝不会去做；若是你认为应该去做的事，就真要你抛头颅，洒热血，你也非去做不可。这
种了解和同情，唯有在绝世的英雄和英雄之间，才会产生。\\


就算他是一个猪肉佬，也是一个风度翩翩的猪肉佬！ 

　无论你是婊子也好，是孙子也好，只要你能吃得起二十两银子一桌的酒席，他们就会像
伺候祖宗似的伺候你。
　　开饭铺的人，大多遵守一个原则：有钱的就是大爷。


　一天中最黑暗的时候，也正是最接近光明的时候。
　　人生也一样。只要你能把这段艰苦黑暗时光挨过去，你的生命立刻就会充满了光明和希
望。


　　别人要拿冰塞入你脖子时，你会觉得很害怕，但等到冰雪已流在你的身上，你反而会觉
得有一种残酷的愉快之感，仿佛得到了一种解脱，因为你们害怕的事，终于已经过去了。


可是这个世界上无论什么事都还是要有结局的，有了开始，就要有结局，无论什么事都
能例外。
　　没有结局是不是比较快乐呢？
　　不是。
　　没有结局本身就是一种结局。
　　也正是这一点才是最悲哀的。


　　死，并不如想象中那么容易，尤其是当一个人被痛苦折磨得太久时，反而不会死亡。
　　因为他们连勇气都已被折磨得麻木，也太疲倦了，疲倦得什么都不想做，疲倦得连死都
懒得去死。
　　人若无信心，和行尸走肉又有何异？


　　绝代名侠，其实也和普通人一样，也有他的烦恼和不幸，只不过这些事都已被他耀目的
光辉所掩。人们只能看到他的光彩，却忘了有光的地方必有阴影。


因为有了想要保护的人，所以才激发了内心一直隐藏的东西。再软弱的人也有了刚强的一面。
每个好人的灵魂其实都是相似的，所以朋友一两个就够了，身边好人太多，自己就会脆弱，会抵挡不住磨砺



如果没有人听，我愿意听；如果你没有了声音，我当你的声音；如果你看不到，我会说给你听；如果不能改变，我会跟你一起接受现实。


我想和他站在同样的高度，能够真正让他刮目相看，而不是仅仅跟在他的身后追随着他的脚步。我想要和他并肩而立，我想拥有和他站在一起的资格。

天空非常的大呢，所以才会想知道天底下究竟有什么，这片天空究竟可以连接到哪里去。人真是好奇心强的动物。想让自己的生命完美起来，想知道自己究竟能够掌握多少，想知道自己活着的真正价值，想寻找生活的真谛。所以想要变得强大起来，可以无所畏惧，勇往直前。

.从来都认为，勇士杀死丑恶巨龙，把他抢来收藏著的所谓珍宝带出沼泽或者山洞，是天经地义的事，值得称道。
只是，如果巨龙的珍宝会说话……
如果它懂得好好思考……
也许它只想陪在巨龙身边，也说不定。
虽然沼泽里腐臭，山洞里暗无天日，守著它的巨龙丑陋凶恶，并不温柔，世上的人人都痛恨。
可是对它来说，其实只有那里，才是它最温暖的地方。


.情，就是恨不彻底、痛不彻底；就是离不开、抛不掉、舍不得；就是咬牙切齿，伤透五脏六腑；某天豁然发现，已不离不齐，无怨无悔。
情，是无可奈何。美景良辰夜，无可奈何天。不得不动情，不得不留情，纵使恨到极点，也不由自主，方为无可...奈何。
情，就是纵然那人十恶不赦、害尽苍生、伤尽人心，我也要想著他、护著他，帮著他。
情，不过是痛快淋漓的一剑。


石桥上的人负手站着，神采飞扬，依旧是当年京城烟华中相逢一笑的模样：“你便是上了奈何桥，我还是认得出你。”

采儿，我从来都不是一个付出不求回报的人。可是这一次，我要的并不多。
好好活着，只要你在剩下的生命中常常回味这个故事……就够了


.若有来世你愿化为何物？
这一世我为情所苦，怎消的永生永世受此折磨。若真有来世，愿化作花蝶鱼虫，飞禽鸟兽——誓不为人！

神说，人生百年，不过白驹过隙。
佛说，弹指挥间，就是霎那永恒。
我说，这镜框内，小小方寸之地，便是我永恒。\\

我把你嵌在一滴泪里，幻想千年后是琥珀。我不敢低头，怕那颗泪坠下，随了你碎了我千年的梦。若有来生，我必将踏破千山万水，寻找你这不变的永恒！

成王败寇，没有有谁会去指责一个王者的缺点！ 希特勒为什么为千夫所指？当然不可否认最重要的是他犯下了不可饶恕的滔天大罪，但一个很明显的原因就是他失败了！汉武帝晚年犯的错绝对不在少数，但是因为他象征着大汉昌盛象征着华夏辉煌，所以后人可以对他的错误可以“大度”的忽略不计或者干脆不予理会。 *  
_=  


我本仁慈，却屠戮苍生；  
我本痴心，却钓美无数；  
我本愚蠢，却玩转天下；  
我本道德，却与恶起舞；   
我本卑微，却君临天下！


   很想继续喜欢你，可是对不起。 很想，能够坚强的活下去。 可是对不起！

\\\


读书目的是进修学问，拓阔胸襟。人生所有烦恼会不多不少永远追随，只不过学识涵养可以使一个人更加理智冷静地分析处理这些难题而已。\\


、 上小学的第一天，爸爸就教育我，软的怕硬的，硬的怕呆的，呆的怕不要命的。手里拿了刀子，就要让人相信你敢把它捅出去……


之此端为天涯 海之彼端为海角 ---你所定义的天涯海角

.天空开始放晴，微风划过，如此轻柔，想每次你偷亲我的脸颊一样，我笑了，仅仅是因为想起了你。    


喜欢就喜欢了，心被牵动，无须理由，爱上你是我的自由


我靠在与将的肩膀上，感觉分外温暖。我知道他累了。然而没有什么。他的累，是我的。就如，他的爱，是我的。他的累是我的。他的心计是我的。他的天罗地网是我的。他的圈套和阴谋，是我的。统统是我的。他是我的。

 
一千种人有一千种爱情，那么何必羡慕别人？重要的是，我爱的你，就在我触手可及的地方……


 
情为何物？情，就是恨不彻底、痛不彻底，就是离不开、抛不掉、舍不得，就是咬牙切齿，伤透五脏六腑；某天豁然发现，已不离不弃，无怨无悔。情，是无可奈何。美景良辰夜，无可奈何天。不得不动情，不得不留情，纵使恨到极点，也不由自主的无可奈何。情，就是纵然那人十恶不赦、害尽苍生、伤尽人心，我也要想着他，护着他，帮着他。


若上天真的怜我，再给我一次生存于这世上的机会，那么，我要做一个人，一个人上之人。而这一生，我要尝尽人生的悲喜，看遍红尘的繁华，这一生，我要还给杨筝，一滴眼泪……

“生平不会……相思，才会相思，便害……相思……”杨筝对天长叹。何时这仙人不屑一顾的情感也汇成了灾，酿成了罪，夜夜刻骨铭心，夜夜魂牵梦萦。抬手，杨筝轻轻地拂过墨尘的脸，蓝色幽火中的微笑如风，如月，淡无痕：“墨尘，若有一天你长大了，千万不要象我一样，明知相思苦，还是苦相思……”手，未滑落之前已燃成飞灰，墨尘握不及。人，在浅笑未逝时已焚尽，点点青灰，连同等不到的，刻骨相思，都一并淡去无痕。


 你的人纵使骗了你也是因为爱的缘故。----心字成灰的沉秋，我的爱呀我干杯，你随意。----暗夜行路大的这一秒，我哭了你遇上一个人，你爱他多一点，那么，你始终会失去他。然后，你遇上另一个，他爱你多一点，那么你早晚会离开他。直到一天，你遇到一个人，你们彼此相爱。终于明白，所有的寻觅，也有一个过程。从前在天涯，而今咫尺。\\


人自有真性情，练出那铁石心肠、铜皮铁骨，不过是为了让自己有一颗勇于接受爱与现实的心。爱情的不高尚，只有过来人才能面对，才能放过胸襟去拥抱不完美的爱情。这一刻，我已立地成佛，达到所求的境界，足以心安理得接受与将过往的所有，和将来的所有。

生活就好像被强奸，要么选择反抗，要么你就闭上眼睛享受——第一次听这话直叹是至理名言，思索过后却发现逻辑有漏洞——假如你心中对强奸你的那个人存有爱意，那么当你反抗不成时完全可以选择闭上眼睛享受；但是当强奸你的那个人是令你深恶痛绝的，而你又无力反抗，那该怎么办？
]

这世上最可怕的事情，莫过于你千方百计为自己树立了一个敌人，而这个敌人却像是铁了心地忽视你、把你当做空气一般。\\


　　 “千年虽过，黑白二色依然让我迷醉!” 
　　“千年虽逝，棋子拍落的金石之音仍是震撼我心!” 
　　 
　　“千年沧桑，世事变迁，不变的是棋盘上惊心动魄的撕杀，棋士内心的执着，还有……对围棋恒古不灭的热情!” 
　　 
　　“千年放浪，阅尽沉浮人生，不变的是我，醉心于棋盘上的千变万化，依恋于相知相伴的幸福，以及——对神之一手永无停息的追逐!'



那一月，我摇动所有的经筒，不为超度，只为触摸你的指尖。

    那一年，磕长头匍匐在山路，不为觐见，只为贴着你的温暖。

    那一世，转山转水转佛塔啊，不为修来生，只为途中与你相见。

    那一瞬，我飞升成仙，不为长生，只为佑你喜悦平安……………“姐姐，如果这个世界，真的有神仙，我能飞升，也不为了长生，只为了保佑你生生世世都平安。


   我希望自己不会无时无刻地想起她，而这种希望..就好像我希望天空不是蓝色的；就好像我希望树木不是绿色的；就好像我希望星星不在黑夜里闪耀；就好像我希望太阳不在白天时高照。]


我为你取名长留，为什麽你却不能长留？ ——重华 “……这辈子是不成了，但，若有来生，定许三生。”——长留 “今君若弃我去者，朕其天命难久耶？” ——重华 “我已找到我的地方。我要你作个旷古绝今的圣明天子，我要保住你的江山不容任何人染指，我要助你开承平盛世……” ——我要你看见天下，就想起谢长留

如果荒唐到了尽头是万丈深渊，那就一起跳下去摔它个粉身碎骨，反正活得痛快不就值了！ 


如果注定不可能所有的事情都完美，那么放弃一些对自己并不一定重要的东西，去换取能真真切切感受到的幸福，又有什么不可以吗？ 

　 
　　从道义上来说,名将和愚将是一样的,差别是愚将杀害了一百万的同伴,名将则杀害了一百万的敌人.而在绝不杀人的绝对和平主义者眼中,两者是没有什么不同的。

　人类的历史上，没有所谓的“绝对的善与绝对的恶”的斗争，有的只是主观的善与主观的恶之间的争斗，正义的信念与正义的信念彼此相克罢了！甚至在单方面的侵略战争中，发动侵略的一方也认为自己才是正义的一方，战争因而永无止境，只要人类一天还相信着有所谓的神及正义，世界也将永无宁日！ \\

 
　　我们人类其实有两种爱情，第一种爱情就是你所熟知的男女之间的爱情，这个已经非常多人谈过了。另外一种爱情是你自己很不愿意承认的，可是事实上是你内心很强烈的渴望，那就是身份地位的恋爱，常常你爱一个人，你不见得是爱他任何其他事，你爱的是他的身份地位，他的身份地位激发了你的一种强烈的渴望，在这个渴望中你突然产生了一种爱恋的感觉，并且无法自我。'

　杨一再反省自己，杀了多少的敌人？抢夺了多少东西？欺骗了敌人多少次？在现世之中，上述种种行为之所以无罪，完全只因为遵照国家的命令行事而已。事实上，所谓的国家，除了不能让死者复活外，其它可说无所不能！它可以免除罪犯的罪；相反的，也可以让无辜的人坐牢，甚至送上断头台；连安居乐业的市民也不放过，强迫他们扛着武器上战场和不相识的陌生人拼命。军队对国家而言，无异是有组织的、最大的暴力集团。“尤里安！或者我没有资格说这些话……不过，如果你想做军人，有一件事不要忘记－军队是暴力机关，暴力有两种……”“善良的暴力和邪恶的暴力！”“不是！支配、镇压的暴力，和作为解放手段的暴力。国家的军队……

当你身边的兄弟被杀死时，你会有什么感觉呢？"大多数人的答案多半是“痛苦、伤心、麻木"之类，但戴尔的答案却是:“这个问题只有一个正确答案，那就是你会觉得很高兴！因为死掉的人不是你自己！"戴尔哽咽着：“事情发生那一刻所产生的喜悦，常常让幸存下来的人有罪恶感， 会很高兴队友吃了子弹，而不是你自己，即使他曾经是你最好的拍档。" 
　　 

　『当长时间在一起生活，呼吸相同的空气，已经到了少不了彼此的程度，所以一但被拆散，便会产生一种切肤般的痛处… 』这就是所谓的亲情，爱，其实像呼吸…\

 
　　失去了才知道珍贵的东西 
　　绝对算不上真正的珍贵 
　　真拿回来才可说上是 
　　值得誓死守护的宝贝

起初他们追杀共产主义者，我不是共产主义者，我不说话；接着他们追杀犹太人，我不是犹太人，我还不说话；后来他们又追杀工会会员和天主教徒，我也不属于这两样，所以我依旧沉默；最后，屠杀者奔我来了，再也没有人站起来为我说话了

　　 
　　阿朱就是阿朱，四海列国 ，千秋万载，就只有一个阿朱。岂是一千个、一万个汉人美女所能代替得了的？

最痛苦的泪水从坟墓里流出，为了还没有说出口的话和还没有做过的事。 

　　在一个限定的时间内，男人其实永远也没有得到某个女人，甚至包括他目前的妻子。所谓世事无常，也许只有当两人白发苍苍，一起回首人生的时候，才有信心彼此说出这样的话。


如果你老了我也会老，那又有什么关系


天，为你而蓝；花，为你而艳；情，为你而动；心，为你而跳；血，为你而热。你是我今生最美的思念…
'


如果我能用身体里的最后一滴血换回你鲜花般的笑容，那么我愿意用我的生命来置换你的垂青。 


当我们还买不起幸福的时候，决不该走的靠橱窗太近，盯着幸福出神


我们曾经为了在一起，什么都不怕失去……可是，现在什么都失去了，却不能再在一起了…… 


即使你已经不爱我了，即使你已经忘记我了,即使我已经从这个世界消失,我依然会爱着你 




我不哭，我愿赌服输。可是眼泪却自己掉落下来。

不错不错。纵使她的计策比他高明上无数倍又能如何？乞求爱的人费尽心机，不爱的人不需要任何手段，所以他不费吹灰之力就可以将她击溃。


哥，你真的好傻好傻，难道，你死了我还能独活么？我不要你死，我要你活着。真的好希望能够和你在一起生活，就像以前那样。可是，不行了。我不在了，你要好好保重自己，不然我会伤心的

生，你背着我；死，你背着我。


那是很久很久以前的事了，早就打碎了，不见了……如果你深深爱着的人，却深深地爱上了别人，有什么法子？……那都是很好很好的，可是我偏不喜欢……


师父说中了这三种剧毒，无药可治，因为他只道世上没有一个医生，肯不要自己的性命来救活病人。大哥,他不知我……我会待你这样……”

我既误杀阿朱，此生终不再娶，阿朱就是阿朱，四海列国，千秋万载，就只一个阿朱。岂是一千个、一万个汉人美女所能代替得了的？皇上看惯了后宫千百名宫娥妃子，那懂得情之一字？

殷离神色温柔地瞧着他，呆呆的看了半晌，目光中神情变幻，终于摇摇头，说道：“阿牛哥哥，你不懂的。在西域大漠之中，你与我同生共死，在那海外小岛之上， 你对我仁至义尽。你是个好人。不过我对你说过，我的心早就给了那个张无忌啦。我要寻他去。我若是寻到了他，你说他还会打我、骂我、咬我吗？”说着也不等张 无忌回答，转身缓缓走了开去．


你心中舍不得我，我甚么都够了。管他甚么元人汉人，我才不在乎呢。你是汉人，我也是汉人。你是蒙古人，我也是蒙古人。你心中想的尽是甚么军国大 事、华夷之分，甚么兴亡盛衰、权势威名，无忌哥哥，我心中想的，可就只一个你。你是好人也罢，坏蛋也罢，对我都完全一样。


“智慧之神曾经这样对她说：“没有了面具，你什么都不是！其实……你就是一副面具”

女神这样回答：“棋手与棋子的区别在于，棋手不知道自己是棋子！”




如果每个人都是为了自己而活着，那这世界和地狱有什么区别？

逃避责任的人，会有幸福吗……


没有力量，你连掌握自己都做不到，更别说去帮助别人，去改变你所憎恶的一切……尽快变强大起来吧，追上他们！


这样的人，我曾经见过很多。他们坚韧而又脆弱，简单而又危险！他们孤僻却又嫉妒渴望被承认……最具有价值的是：他们虽然充满了反抗精神却又极易掌控。

这种人还有一个共同点

——注定早逝。



如果一个地方永远都无法到达，那么，它还存在么？


你以为你有很多路可以选择，但是在你四周有很多看不见的墙，其实你只有一条路可以走

你怕死亡吗？ 
不，我怕生存，怕无可回避的人生 

这种绝望，令人想死。

人们是怎样不经了解地就轻易地判断一个人，是怎样笑着无意的践踏过别人的梦想。嘴里说着好听漂亮的话，事实上却轻易地伤害别人，一句两句话，一个两个动作，就把他打入了绝望的深渊

你们明明什么都不明白。 
---你们根本就不知道这对于我而言有多么重要，也不知道我为此付出了多少努力，就随便地下定论，随便地说"讨厌"，说是"垃圾"。 
---你们难道没有自己喜欢的东西吗，难道没有试过追求自己的梦想吗，当这些被践踏的时候，你们不会觉得难过，不会觉得伤心吗。但却为什么，为什么可以这样简单地去伤害别人，伤害这种事，不论放在谁身上，都是一样的啊。 
---为什么。 
---为什么可以这样做。

 

那记忆中最温暖的笑容是不是终有一天会发现那条横在两人之间难以逾越的沟壑，而最终消失在触手可及的地方呢/、生命竟然如此脆弱死亡的感觉不自己溺水时还要来得真切鲜活仿佛连自己的呼吸也因此而停住了深黑色的绝望卡在了咽喉里发不出任何声音、你说你，永远记得这温暖。你说你会因为那一点温暖，勇敢地活下去。

你所定义的天涯海角、每一个女生的生命里,都有着这样一个男孩子.他不属于爱情,也不是自己的男朋友.可是,在离自己最近的距离内,一定有他的位置.看见漂亮的东西,会忍不住给他看.在想哭的时候,第一个会发短信给他.尽管不知道什么时候,他会从自己生命里消失,成为一个女孩子的王子,而那个女孩子也会因为他变成公主可是,他还是呆在离自己最近的距离内的时光里,每个女孩子,都是用尽力气,消耗着他和他带来的一切.但是这样的感情,永远都是超越爱情的存在


　　　 我服从理性，有必要时，我可以为它牺牲我的友谊，我的憎恶，以及我的生命。


　　　 你们这些生在今日的人，你们这些青年，现在要轮到你们了！踏在我们的身体上面向前吧。但愿你们比我们更伟大，更幸福。 

　　　人生是一场无休无歇无情的战斗，凡是要做个够得上称为人的人，都得时时刻刻向无形的敌人作战。本能中那些致人死命的力量，乱人心意的欲望，暧昧的念头，使你堕落使你自行毁灭的念头，都是这一类的顽敌。 
　　 

人类的爱，是流淌在血液里，深入在骨髓中。构成爱的，不是那一字一句的我爱你，也不是肢体上温柔的触摸，而是一个个思念的片段，一处处无法割舍的感觉，一种永不放弃的习惯。



人生之中有千千万万的不可计数的选择，在选择的时候我们其实都只能看到这个选择几天之内的可能发生的事情，真正的结局总在经年以后一个意外或者一个重逢。所以，人类之所以平凡，就在于他们常常犯错误，所以也常常会后悔。
人类成为不了上帝，就是因为他们总是会因为这个后悔而痛苦，因为他们无力挽回。
我们的爱情也是一样，总是要过了好久好久以后，才会发现，爱你的人其实就在你的身旁。
但是，爱，却已经不在了。\


所谓人生，就是取决于，遇见谁。

不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把她伤害到那个样子的机会只有一次。那一次之后，你就从不可或缺的人变成可有可无的人了。即使她还爱你，可是，总有一些，真的东西改变了。”



等待和守望带来的偶尔失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望。因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福。虽然这种幸福有点痛，但这种痛再痛也比没有爱的人要幸福。  



世事恰如迷局，擦肩，寻觅，失散，流落，回首，皈依，纷乱无绪，及至最终落幕，谜底解开，那个人却已站离在你面前。


从草根中脱颖而出的上位者往往拥有更多的韧性，太多才华惊艳的天才在坎坷中夭折，并非他们的才智不足，只是他们没有办法承受落差带来的失落，圣贤如屈原也在怀才不遇的时候抑郁投江，若真怀有大慈大悲心，苟活于世又何妨，哪怕为天下黎民做一件善事，那也是不曾虚度岁月，太多显赫的人总觉得救天下救万人才是救，殊不知救一人也是救，救一人和救万人，在佛家看来并无区别。


父母凭什么要为了你不去追求他们的幸福？凭什么他们不可以拥有自己的感情？孩子尚且可以用幼稚的离家出走来证明自己，父母就不是人了？就不能做自己想做的事情？  


一个男人，性子若太懒散，太随波逐流也不好，一副出世与世无争的姿态，风范是有了，可总觉得少了份血性。  

有些人，终究是要立于万人之上、九天之上的。  
 
 
  


两千多年前韩信若非选择从那痞子胯下屈辱钻过，那天下，就不是今天的天下了。  


也许有些人很可恶，有些人很卑鄙。而当我设身为他想象的时候，我才知道，他比我还可怜。所以我原谅所有见过的人，好人或者坏人。其实谁都没有错，错的只有自己。   
\


许多人，许多事，之所以让人心动、让人遗憾、让人心痛，就是因为你知道我，你却不知道我爱你。  

如果我出现早一点,也许你就不会和另一个人十指紧扣又或者相遇的再晚一点,晚到两个人在各自的爱情经历中慢慢地学会了包容与体谅,善待和妥协，也许走到一起的时候,就不会那么轻易的放弃,任性地转身,放走了爱情    

茫茫人海中，有很多人邂逅、相遇、相知、相亲、相爱 .但总是有许许多多的原因让相恋的两人相离,放手以后要忍受多少寂寞和孤独,要抵抗多少外界的诱惑    
 这时候爱情的誓言是否还管用,已经不管用了    
 我们可以等待，但不能为了等待而等待    
 要等待，也要为了爱情等待  


什么叫得民心？不需要电视上那种恢宏排场，不需要庙堂上地阿谀奉承，有的仅仅是最普通最诚挚的问候和感谢。什么叫政绩？不是在政界的风生水起，不是让同僚眼红的平步青云，仅仅是老百姓打心底的尊重


我们不能成为彼得潘，一个人总是要长大的，长大也许会有烦恼、痛苦、伤心、遗憾，但是这是必然的过程，既然我们不能够挽留过去也不能够拒绝将来，茫然的你就放开一切的将你的手放进我的手，我会像那次一样把你紧紧搂在怀里，不让你受一点伤害   


作为医生你不能等有了热情才救人，作为作者你不能等有了灵感才作文，就如妓女不能等有了性欲才接客，属于你该做的事。纵属勉强，你也要做。作为强者，逃避就是你最彻底的失败    


成王败寇，没有有谁会去指责一个王者的缺点！  希特勒为什么为千夫所指？当然不可否认最重要的是他犯下了不可饶恕的滔天大罪，但一个很明显的原因就是他失败了！汉武帝晚年犯的错绝对不在少数，但是因为他象征着大汉昌盛象征着华夏辉煌，所以后人可以对他的错误可以“大度”的忽略不计或者干脆不予理会。    



要在实践的荒野，没有早一步，也没有晚一步，于千万人中去邂逅自己的爱人，那是太难的德缘分，世界上有太多的擦肩而过，更多的时候，我们只是在彼此不断的错过，错过鲜花烂漫的春，又错过了枫叶瑟索的秋，直到漫天白雪，年华不再，在一次次的辛酸感叹之后，才能终于了解——即使真挚，即使两个人都已是心有戚戚，我们的爱，依然需要时间来成全和考验。这世界有着太多的这样的限制与隐秘的禁忌，又有太多难以预测的变故和身不由己的离合，一个转身，也许就已经一辈子错过，要求奥道很多年以后，才会参透所有的争取与努力，也许还抵不过命运开的一个玩笑，上帝只在云端一眨眼，所有的结局，就都已经完全改变。   


至人不相，达人不卜。我从来不信宗教这种东西，马克思说宗教是被压迫生灵的叹息，是无情世界的感情，正像是没有精神的制度的精神一样，宗教是人民的鸦片，历史上每次崇佛灭佛尊道贬道，无非都是统治者的驾奴手段，我们人啊。面对生活，都想有存在感。所以便找了宗教作为寄托，这跟你身体感到寂寞就找个女人发泄是一样的道理。还有，对于我这样轻浮的人来说，基督教当然不是福音，因为它首先企图使我变得庄重，而且，对人类来说，天堂也许是最容易的发明了。


、她突然扬眸而笑，看向这瑶池琼楼，金殿碧苑，慢慢问道：“方寸天地，天不够高，海不够阔，四哥，你可舍得？” 

　　夜天凌朗声长笑，笑中逸兴傲然：“既是方寸之地，何来不舍？” 

　　卿尘灿然一笑：“当真舍得？” 

　　夜天凌抚上她的脸庞：“舍得，是因为舍不得。”他将卿尘带入怀中，手指穿过她幽凉的发丝，眸中满是怜惜，暖暖道：“清儿，我答应过陪你去东海，这俗世人间你已陪了我十年，以后的日子，让我来陪你。” 


在一起一年也好，十年也好，百年也好，去到哪里，他都陪着她便是，只要她觉得开心，他倒并不很在乎其他，生生死死，都也无妨。

古时烽火戏诸侯，也不知是个什么场面，你说有什么好笑的呢？”他搁下手中的事低头答了句：“你若是哪天不笑了，我也戏给你看，看你笑不笑。”卿尘便道：“四方侯国都被你撤了，哪里还有得戏？你先叫人撕些绸帛来听听，说不定我便笑了呢？”谁知夜天凌扬声便命晏奚去取绸帛来，卿尘又气又笑，“你真当我是亡国的褒姒啊！”夜天凌道：“你非要做那样的王后又有什么办法？朕只好陪你当昏君了。

你们之中，我的澈儿是活得最潇洒最快乐的孩子，因为他一直在做着自己喜欢的事。我是他的母亲，没有人比母亲更了解孩子，只要他心里没有遗憾，我便也放心了。凌儿，你不必自责，若看不透，生之苦痛远比死亡更甚。

卿尘柔声道：“好，上穷碧落下黄泉，都随你就是了。” 

　　夜天凌笑说：“人间美景无尽，足够你我纵马放舟，黄泉就不必了。” 

你冒险总有你的理由，但你早就不是一个人了，拿你的命冒险和拿我的命冒险有什么区别？

你就像是我丢失的那一部分，将另外一个我从很远的地方带来了，如果这世上所有的东西只能选一样，我宁肯要你的笑。清儿，若你苦在其中，即便是天下，我得之何用

佛度众生，偏偏又有多少轮回难解，求佛不如求己，奈何世人苦苦执著，舍近求远，难怪佛总是垂眸浅笑静而不语了。 

能换得你在身边，莫说什么兵权，即便倾尽天下又如何？

断了他的心意，是给他一条生路，也同样放了自己生路。李唐也好，他也好，她统统不要，统统忘掉，她只要那一个人。 

大千世界芸芸众生，各尽不同方有人间百态，若都同出一辙，岂不无趣？

有时候拒绝一个人的爱，几乎比爱一个人还要难。 

　 情不重不生娑婆。红尘之中偏偏有几多执迷不悟，人人不得超脱一情字，生生世世千百年轮回的烙印，终究苦苦难解。

贵与贱，不过在人人一念间。 


前世今生，在前世的棋局之中，你或许是一位高贵圣洁的圣女，但是在今生的棋局你或许就只是一个人尽可夫的妓女，在前世的棋局之中，你也许是一个猪狗不如的奴隶，但是在今生的棋局之中，你有可能就是端坐在御座之上的帝王......但是不管棋局如何变化，你却依然是那颗棋子，你的前世今生，过去未来，早就已经在棋盘存在的那一刻，就已经注定了......作为一颗棋子，无论你怎么努力，却都无法脱离那张摆弄棋局的大手的掌控，那只手，就叫做命运，或者应该是...神...”


皇室千古以来最怕的是什么？不是叛逆、不是起义、更不是民患，他们最怕的就是权臣...所谓权臣欺君，这种事情在历史上也不知道发生过多少次

 

真正的危机不是机器人像人一样思考而是人像机器一样思考

你安心地睡吧，就算你将遗忘一切，我也会永远记得。我将为你而生、为你而死。

虽然，现在的我内心所受的伤是那么的深   虽然，这段痛苦的回忆只会带给我伤痛与悲哀   但是…我宁愿把这段记忆永远的保留起来，让它伴随我成长   尽管我也曾想把它忘掉，但是我相信   如果不去逃避它，一直把它带到生命的终点   总有一天，我会战胜那些往事，让自己变得更强…   在这个世界上，一定会有一些无论怎样都忘却不掉的事情…   所以，我想要敞开自己的胸怀   试着让自己去接受， 去相信

因为某事、总把自己当成悲剧的主人公一样不断流泪，就说的过去了么？你呀，看上去就像个白痴一样哭个没完呢，爱哭的可怜虫！混蛋 放心吧，即使我死也会保护你们，我的伙伴、绝对不会被杀死！

活着总有一天生命会燃尽 肉体会回归大地并且会盛开出花草. 灵魂化作回忆在人们的心中永远活下去 世上的一切生生不息循环往复 人的生命也是如此。

与其想着怎样华丽的死去不如想想怎样华丽地活下去吧！

假如有个人愿在自己身边，就算没有任何语言只是在身边，我也觉得是一种幸福，即使失去了一切，只要停下脚步看一下四周，一定会有某个人在你看得见的地方。请别伤心、不要绝望，无论如何也请别忘记，自己决不是孤单一人的. 

黎明会来临的。我虽然忘记了自己为什么要来这里，或许，我只是想替某件事画上句号。虽然我确实有许多无法忘怀的事，也有充满悲伤的回忆。不过，黎明终会来临的。所以也不用勉强压抑着自己

我到底是为了什么而存在，并且生存呢？当我想到这个问题的时候，却找不到答案。但是活着就必须要有个理由，不然就和死没什么区别。于是，我得出这么一个结论：我是为了杀光除了我以外的所有人而存在的。

明明感觉距离很近，但伸手却有抓不到，即使这样，即使望尘莫及，亦有留在心中的东西，曾身处同一时间层，曾仰望过同一样东西，只要记着这些，就算相互远离，也依然可以相信我们还是同在，现在要不停奔跑，只要目标远大，总有一天，会赶上那目标.

也许我不够潇洒，即使分开了，心里还会念念不忘;也许我不够潇洒，转身后就泪流满面。分开这么久了，手机里还存留你的的所有信息。可惜我们的爱情已欠费，无法再从新开始


放弃一个人并不痛苦，痛苦的是放弃心中的爱。因为放弃，我们在挣扎中回想最真的昨天，在绝望里删除密密的回忆。昨天虽已走远，但回忆的某些环节，越删除越清晰，它会牢牢盘踞在我们的精神深处。如果放弃，那就彻底，就算再痛；如果缘未尽，那就好好把握，毕竟我们不奢求还有来生

当全世界人都说要放弃的时候,我希望再尝试一次

人，只要有一种信念，有所追求，什么艰苦都能忍受，什么环境也都能适应

　　为着追求光和热，人宁愿舒弃自己的生命，生命是可爱的。但寒冷的、寂寞的生，却不如轰轰烈烈的死

我愿每个人都有住房，每张口都有饱饭，每颗心都得到温暖。我想擦干每个人的眼泪不再让任何人拉掉别人的一根头发。”


我们每个人都有更多的爱，更多的同情，更多的精力，更多的时间，比用来来维持自己生存所需要的多得多，我们必须为别人花费它们，这样我们的生命才会开花，道德，无私就是生命的花

现在的都市的爱情：有失去的~有得到的，有无情的~有激情的，有昌险的~有平谈的：它们都躲不过相思之苦，唯有让记忆来记念那苍白的爱情。

如果人生是枯燥的，我害怕有来生，如果人生是有乐趣的，那么今生已足够。我害怕来生，我厌倦了人生，它虽然给我带来了快乐，但苦痛更深入骨髓，让我一辈子刻骨铭心的，是那些伤痛而不是欢乐，我讨厌来生。



 
我每天都在数着你的笑，可是你连笑的时候，都好寂寞。他们说你的笑容，又漂亮又落拓。


 即使我们是一支蜡烛也应该"蜡炬成灰泪始干"；即使我们只是一根火柴也要在关键时刻有一次闪耀；即使我们死后尸骨都腐烂了也要变成磷火了在荒野中燃烧。


当一段至真至纯的情感结束，即使可以更新却不能重来。没有人可以两次踏进同一条河流，更没有人能够经历两回初恋。第一次的爱情完了，最初和最纯的感情也就完了，也许下一次会更好，更成熟更理智，但却再也不可能回头，不可能经历初恋同样的情怀，开到荼蘼花事了，以后的花开花谢都属夏日，不是春光了

不是每个人都可以飞得很高，很远，但是能够一步步脚踏实地地往前走，已经是最大成功。不是每个人的路上都铺满鲜花，谁也不知道人生的下一个转角会遇到什么，再小心翼翼如履薄冰，也难保前面一定会柳暗花明。然而我们仍然只有坚持，认真努力地向前走，不管脚下的路有多么不平坦，都不是跌倒不起的理由。

以为一个女孩子刁蛮任性，不学无术，只是一味撒娇撒痴恶作剧，就仍然有人爱她宠她，觉得她与众不同，无论她闯多少祸，都会原谅她包容她甚至更爱她——但是，第一，那些只是小说而已；第二，在小说里，她们都是绝代佳人。如果你不是一个佳人，还是循规蹈矩力求上进的好。

所谓一见钟情，就是当一个人爱上另一个人，即使他不知道，别人也不知道，但是围绕在他们之间的空气知道，阳光知道，连花朵也比上一秒开得明艳。因为她的爱，天地会因此变得不同，空气里充满了巧克力的迷人香味。

如果有人对你说要告诉你一个隐藏多年的秘密并请你保秘。那么你最好别听。因为他随时都会后悔泄露了这秘密并从此防忌于你，觉得你握住了他的把柄；又或者他觉得这样信任你，你对他就有了责任有了义务，并必须付出等量秘密来换；最轻微的，你也从此担了一份嫌疑，当这秘密曝光时，你就是第一个嫌疑犯。

真正对你有想法的人，是不会把内心深处的想法讲给你听的，她既然说出来，就希望得到你进一步的关注、认可和呵护。”这段话，配合昨天节目模拟女生发飙取闹那段，似乎深得人心，不少邮件分享过去或现在正经历的苦痛和酸楚。由此感慨，多少怨女苦于男人不理解自己，多少怨男苦于不知如何寻求解救之法。

有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不愿意失去他。不想失去他，惟有假装原谅他。------ 不管你爱过多少人，不管你爱得多么痛苦或快乐。最后，你不是学会了怎样恋爱，而是学会了，怎样去爱自己。

我不是你想象中的那样完美那样坚强，金钱和美女就足以把我征服！

有一种女孩，她独立，也好强，她宁愿忍受太多的寂寞和痛苦也不愿意向别人提起。她也会偶尔的忧郁，朋友问她怎么了，她也只会说没事，其实她只是感觉累了，她只是需要一个拥抱。遇到真正懂她爱她宠她的人，她就一定会很安静，心甘情愿的安静下来，不烦，不闹，安心地做一切能和他一起做的事情。”

有一种女孩在陌生人面前会很安静，很冷漠，在熟人面前却很放肆，很霸道！这种女孩子不谈恋爱，只在姐妹间游荡。这种女孩子偶尔看到街上的情侣时，也会幻想，也会羡慕。这种女孩子不会轻易恋爱， 恋爱了一定会好好珍惜。若你遇到了这样的女孩，请务必好好珍惜她。这样的女孩请别让她受伤。

我一直很白痴地深信世界上最美好的事情之一是杀富济贫，现在才知道那是电影，而现实生活都是杀贫济富。

生命中的人流，总是穿梭不息，似风景装扮着身边的世界。总有些人，悄悄地来，默默地等，如灯照亮了我们的行程，温暖了我们的人生；更多的人，匆匆的出现，急急地走远，如流星，没有永恒，却有瞬间的光辉……无论如何，都是一种际遇，都是一线缘分，需要我们相聚珍惜，别离祝愿，让人生多些暖色。

再想起你，你的名字，你的笑，你的一切，都只能加上一个“别人的”。再想起我们在一起的事，也只能加上一个“曾经的”。很多人很多事，原本是熟悉的，以为明天可以再继续的。于是转过身放手，想的是明日又将重聚的希望。太阳落下去重新升起，那些事，不可能再经历；那些人，就从此与你永别了

记住，不是眼泪就可以挽回失去的，所以不要轻易流下你的泪。记住，不是伤心就一定要哭泣，所以不要那么吝啬你的微笑 。记住，不是你认为可以给予就给予，所以不要那么轻易许下承诺。记住，不是你做的不够好，所以不要悲悯的以为自己一事无成。记住，不是只有你一个人在努力，所以不要轻易的就放弃。

#①如果你不能对我好一辈子，请你不要对我好，哪怕只是一秒钟；②如果你不能骗我一辈子，请你不要骗我，哪怕只是一个字；③如果你不能爱我一辈子，请你不要爱我，哪怕只是一瞬间。死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。(

只要心中有梦，你就是最伟大的那一个；当然，即使你是最伟大的那一个，你也逃不脱生活的折磨。生活本身就是一种原罪，只有适应，没有救赎。

你敢跑，我敢追；你敢嫁，我敢娶；你敢当娘，我敢做爹；你敢花钱，我敢挣钱；你敢当红太狼，我敢当灰太狼；你敢说对不起，我敢说没关系；你敢死心踏地，我敢不离不弃；你敢不争不吵，我敢白头偕老；你敢说我是你的一切，我敢说你是我的世界


一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练。

，我忽然明白，原来有些东西，没有就是没有，不行就是不行，没有鱼丸，没有粗面。。。拿着包子，我忽然想到，长大了，到我该面对这硬绷绷，未必可以做梦、未必那么好笑的世界的时候，我会怎样呢？

她接到喜欢了七年的他的电话。他对她说：我们在一起吧。 尽管听到电话那头别人的窃窃笑声，她还是淡定地说：“好啊。” 然后她问：“大冒险又输了吧？” 他说：“我选的是真心话。”

你会不会想过，有一天突然惊醒，发现自己在高一的课堂上睡着了，现在经历的所有其实只是一场梦。阳光照的你脸皱成一团，你告诉同桌，说做了个好长的梦，同桌骂你白痴，让你好好听课。你发现现实真好，岁月安稳，一切都还充满希望

感受着周围的人们，仿佛都只有两种状态。宰割，以及被人宰割。人们为了避免被人宰割，拼命的要去成为宰割的一方。真正值得尊敬的人，是那种拥有宰割的能力却去宽容的人，只是，不知道他实现这种能力的过程中，是否也是通过宰割来完成。--

世上最心痛的距离，不是你冷漠的说你已不在意，而是你放手了，我却永远活在遗憾里，不能忘记！世上最心痛的距离，不是我活在遗憾里，不能忘记，而是你始终不懂我的悲哀，不明白我内心的孤寂！世上最心痛的距离，不是你不懂我的悲哀，不明白我的孤寂，而是我即使痛彻心扉，也不能放声哭泣！

生就像读土木，你必须能够抗弯、抗剪、抗扭、抗压、抗拉、抗震、抗打击、抗腐蚀、抗沉降、抗疲劳，你必须有刚度、有挠度、有弹性、有塑性，你必须静定、超静定甚至超淡定。

有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。

y人生最幸福的事情，莫过于有人在想你，在爱你，在梦见你。。。而你也在想他，在爱他，在梦见他。。。有了这样的时刻，谁还愿意去想爱情是神马东西呢

放弃其实并不比坚持容易多少，只是比较方便而已。坚持其实并不比放弃困难多少，只是懒得改变而已。

 做一个温暖的女子。做一个爱笑的女子。快乐并懂得如何快乐。快乐并感染身边的人快乐。尽力做到更好。偶尔任性，却不犀利。偶尔敏感，却不神经质。乐意和大家分享所有开心和不开心的事情。高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就哭，然后当做什么也没发生

世间上没有一样东西是永远属于你的，包括你最爱的人，养大的孩子，包括你的财富，你的身体，最后也会回归尘土。世间的一切我们只有使用权而非永久拥有权。世间的一切都是借给我们用的……所以，凡事都有缘起缘灭，强求不得。人生如过客，欢欢喜喜的来，高高兴兴的走。最重要的是，把握当下

我曾经的梦想是：和乔丹一起打篮球；与伍滋一起高尔夫；跟齐达内踢足球；与盖次讨论慈善；与洛佩兹共进烛光晚餐。。。。。。而现在我只想好好织织围脖！

勇气, 是当你发现没有赢的把握，明知会输，却不放弃。——你不勇敢，谁来替你坚强。坚强的伪装，也是坚强


如果可以，我真想和你一直旅行。或许是某个未开发的荒凉小岛，或许是某座闻名遐迩的文化古城。我们可以沿途用镜头记录彼此的笑脸，和属于我们的风景。一起吃早餐，午餐，晚餐。或许吃得不好，可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。风景如何，其实并不重要。重要的是，你在我的身边

你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里 。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心 灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要.

很多人都说：我不知道我自己想要什么。其实这句话的真正含义是：我没有勇气面对和足够的努力去争取我想要的

睿智的人 看得透，故不争；豁达的人 想得开，故不斗；得道的人 晓天意，故不急;厚德的人 重谦和，故不噪；明理的人 放得下，故不痴;自信的人 肯努力，故不误;重义的人 交天下，故不孤；浓情的人 淡名利，故不独；宁静的人 行深远，故不折；知足的人 常快乐，故不老

人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。你要学会一笑置之，你要学会超然待之，你要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。

我们爬得比别人高，人们完全可以允许；但如果我们不将自己的人格降到他们那么低，他们是永远不会原谅的。所以，有人们对性格坚强的人，不能不怀着几分仇恨和恐惧。对他们来说，别人过多的荣誉是对他们一种无言的指责，无论是活人还是死人，他们都不能宽恕


曾经在某一个瞬间，我们以为自己长大了，有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望还有勇气和坚强，以及某种必须的牺牲。——在生活的面前我们还都是孩子，其实我们从未长大，还不懂得爱和被爱。因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容。

有没有人爱，我们也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。

一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你需要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战。一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力。一个人的生活，要学会坦然面对事物的心境，学会淡然接受；一个人的成长，必须通过磨练，在痛苦中长大。


人生为棋，我愿为卒，行动虽慢，可谁曾见我后退一步 。

什么是爱情？心动、心念、心痛。

因为有你，这个冬天有了浪漫，一切都很温暖。我要让你懂我全部的心思，一个微笑，一个眼神，都是默契。我愿意走入你的心田，成为另一个你。在爱情的国度里，总会有一个主角一个配角，累的永远是主角，伤的永远是配角。人生可以重复着初恋，却不可以重复着后悔。我不求深刻，只求简单

从现在起，我将不再期待，只珍惜我所拥有的对别人经常心灰意冷，束手无策的人，他们不是无法改变别人，而是不能改变自己

人生是一门艺术，从心理学角度来说，每个人都有不同的感觉寻求方式，这也形成了我们各自人生的艺术风格。有人喜欢旅行历险，人生就仿佛一本游记；有人喜欢PK输赢，人生就如同一场赌局；糟糕的是，还有人喜欢非主流、无调性的噪音艺术，那么，人生就是一场不断上演的意外。

不要沉湎于过去，不要幻想将来，集中心神于此刻”佛陀你是否曾忘我地工作，以致于浑不觉时间的流逝？像这样去完成一项任务，是一种被成为“心流”的状态。然而大多数人很少这样工作。根据我的经验，心流是快乐工作的关键之一，另一个好处是它不仅减轻工作压力而且可以增加工作效率。

没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从今日开始，书写一个全然不同的结局。

如果有一天，当爸爸妈妈站也站不稳，走也走不动的时候，请你紧紧握住他们的手，陪他们慢慢地走。。。就像，当年他们牵着你一样。

好好去爱，去生活。青春如此短暂，不要叹老。偶尔可以停下来休息，但是别蹲下来张望。走了一条路的时候，记得别回头看。时不时问问自己，自己在干嘛?坚定了自己的步伐，就不要轻言放弃，记住，自信的女子最美丽。

不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。落花本来有意，流水本也无情。 转身的那一秒开始，我的幸福，便与你无关。

世界不会在意你的自尊，人们看的只是你的成就。在你没有成就以前，切勿过分强调自尊。——

人，要接受“错过”。否则永远活不舒坦。 错过了，就错过了，如果你非执拗地问：错过了，还追得回吗 诚如歌中所唱：有些人错过就不再…… 是啊，有些人，有些事，一时错过，就是一世……

如果有一天，你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由；如果有一天，你说还爱我，我会告诉你，其实我一直在等你；如果有一天，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视你远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。或许人一生可以爱很多次，然而总有一个人可以让我们笑得最灿烂哭得最透彻

请记住，不是所有人都是真心，所以，不要那么轻易的就去相信；请记住，不是所有人值得你付出，所以，不要那么傻的就去给予；请记住，不是伤心就一定要哭泣，所以，不要那么吝啬你的微笑；请记住，不是只有你一个人在努力，所以，不要轻易的就放弃。请记住，明天更加美好，一定要给力幸福快乐

两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下去。“执子之手，与子谐老”。当初是誓言，后来是责任，再后来是习惯



我深深相信，会有那么一个人用尽全力爱上我的全部。我的哭，我的笑，我的任性，我的温柔，我的依赖，我的自私，我的天真，我的粗心，我的疯狂，我的安静，还有我同样用尽全力爱上你的全部的那颗心

每个人在成长中都会受很多伤，会哭泣悲伤，会觉得痛。许多事情，总是在经历过后才明白。痛过了，便坚强了；跨过了，便成熟了；傻过了，便懂得了适时的珍惜与放弃。总是在失去了什么，才能学会珍惜什么；总是在碰了壁，才能学会改变什么，放弃什么；总是在疼过之后，才能学会做一个全新的自己


女孩子可以在适当的时候倔强一些，骄傲一些，二十几岁的女孩是最美的，可以肆意的笑，可以倔强的哭。二十几岁的女孩要做最真的自己，最美的年华留给灿烂的微笑，敢爱敢恨，敢于追求。———《

如果你有梦想的话,就要去捍卫它；如果你有理想的话,就要去努力实现。外面好冷啊 大家要注意保暖啊 有梦想是件好事 它会是你的动力 要去敢想 敢做 去努力吧 一切都会实现的

不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。当然，偶尔傻一下有必要，人生不必时时聪明。学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你己说，别人会看得到

她独立好强，宁愿忍受太多的寂寞与痛苦也不愿向别人提起。她会偶尔的忧郁，朋友问起只会说没事，其实，她感觉累了，需要一个拥抱，需要微博倾诉。遇到真正懂她爱她宠她的人，她就一定会很安静，很安静，心甘情愿的安静下来，不烦，不闹，安心地做一切能和他一起做的事情

世上只有两种可以称之为浪漫的感情：一种叫相濡以沫，另一种叫相忘于江湖。我们要争取和最爱的人相濡以沫，和次爱的人相忘于江湖。也许不是不曾心动，不是没有可能，只是有缘无份。能牵手的时候，请别肩并肩；能拥抱的时候，请别手牵手；能相爱的时候，请别说分开；拥有了爱情，请别去碰暧昧

如果发短信息给一个人，他一直不回，不要再发了，没有这么卑微的等待；如果一个人开始怠慢你，请你离开他，不懂得珍惜你的人不要为之不舍；不开心的时候白天看看蓝天，晚上看看夜色，广阔的天空自有属于我们爱；保持一份自信，做最好的自己，宁可高傲地发霉，不要低调地恋爱

当年，周迅说『我非大齐不嫁』，刘烨说『我非谢娜不娶』，姚晨说『最适合我的那个人是凌潇肃』。于是周迅单身了，刘烨娶了别人，姚晨离婚了---那个曾经说非你不娶的人，又在哪里...人生本来就注定了很多无奈。类似这样的话很多人都说过，只是往往在做抉择时就忘记了。或者是已不再重要了


有时候我真想忘了你，只记得这个世界。。。但实际上，我常常忘了整个世界，只记得你。”——


不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。落花本来有意，流水本也无情。 转身的那一秒开始，我的幸福，便与你无关。”

不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要轻言放弃；不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要后悔。不放弃不后悔！

一个女人，喜欢一个男人，才会为他修饰为他扮靓，不是吗？当然不是。女人修饰自己不是为了讨好心爱的男人，而是为了让心爱的男人来讨好自己。作为男人，如果女人为你装扮出风情万种，你要买账，要放下一个男人傻傻的自尊心，去讨好配合她演完这场偶像剧！如果你不能明了，那便不配做她的男人……

感谢我的身材，即使臃肿,我也能到世界各地去旅游；感谢我的鼻子，即使塌，也让我可以呼吸新鲜空气；感谢我的双眼，再小，再眯，我也能看见，日出，日落，花开，花谢。感谢太阳又升起，继续点燃我的梦想；感谢那些曾让我伤心难过的日子，我知道快乐已经离我不远了。——《

人生的轨迹沿着一条时间轴，只能单方向往前走，不能倒退。微博就像在无时无刻的记载着人生经过的每一站每一景每一刻，过了就成为回忆，再不能改变之前那一刻。微博里的每一瞬间，写了就是永远，只能“删除”。人生也只能通过杀死脑细胞，醉生梦死，才能删掉回忆



生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；在悲伤的时候，忍住伤心，灿烂的微笑

真正的美丽，不是青春的容颜，而是绽放的心灵；不是俏丽的服饰，而是内在的自信；不是台前翩然的舞姿，而是幕后执著的坚守；不是巧言令色，而是真诚与人；不是物质的附庸，而是知识的光芒……真正的美丽，多是夹带着生活的余香，浸润着岁月的辙痕，承载着我们的希翼

流星，因为短暂而美丽，划过黑寂的夜空，释放出那一闪而逝的光芒，虽然微弱，但却没有人能无视它的存在。人生如同流星，充满了精彩与传奇，如同一支美丽的传说，究竟是否会象流星那样短暂，别人决定不了，上天也决定不了，只有自己来掌握。如果愿意，流星也可以变成永恒


     去一个地方，想念一个地方，都是因为那里的人， 而不是那里的风景，一个城市会跟自己联系起來，也是因为那里有和自己相同的人，有你放不下的人，很多时候，我喜欢了别人，她却不知道；更多时候，我伤害了别人，我却不知道。 


不要等待任何一个人…没有什么人是真正值得你等待的…一个人一生中只注定了一个人…剩下的都不属于你，属于你的也有着自己的爱…这种时候就不要强求…安静做自己就好…自此之后…行若陌人…



我曾经叫你带我走，但是你没有做到，你说你不能同时爱上两个人，你爱过那个女人，因为有人说你最爱的是她，我本来想杀了她，我始终没有这样做，因为我不想证明她是你的最爱。我曾经问过自己，你最爱的女人是不是我？但是我现在已经不想知道。如果有一天我忍不住问你，你一定要骗我。就算你心里多不情愿，也不要告诉我你最爱的人不是我。 

任何人都可以变得狠毒，只要你尝试过什么叫嫉妒。我不会介意其他人怎么看我，我只不过不想别人比我更开心。 


 我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。

世上最遥远的距离是，我们两一起出门，你去买苹果四代，我去买四袋苹果。＂最近杭州某超市出现8888元一对的苹果，每只苹果两斤多。据说去年苏州曾有一只苹果售价就是8888元。看来最遥远的距离不是iphone和苹果的距离，而是苹果和苹果的距离，或者打工的和打工皇帝的距离……


他将食指轻轻搁在我的唇上，指尖冰凉：“纵然争这一世权力又如何？”他苦涩的一笑，“十年前我的心已随你亡在了喀尔喀……每每午夜梦回，常会傻傻的质问自己，最初到底是为了什么要去争夺那份虚华，却偏又落得卷入漩涡之中不能自己。...” 

你 不 勇 敢， 没 人 替 你 坚 强 。

我想给你幸福，却走不进你的世界。我想用我的全世界来换取一张通往你的世界的入场券，不过，那只不过是我的一厢情愿而已。我的世界，你不在乎；你的世界，我被驱逐。我真的喜欢你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。

你遇上一个人，你爱他多一点，那么，你始终会失去他。然后，你遇上另一个，他爱你多一点，那么，你早晚会离开他。直到一天，你遇到一个人，你们彼此相爱。终于你明白，所有的寻觅，也有一个过程。从前在天涯，而今咫尺。

 生活中最大的幸福就是，坚信有人爱着我们。 


多少人在说，我会等你，等你回心转意的那一天；我会等你，等你愿意和我在一起的那一天；我会等你，等你离开那个人来到我身边的那一天；我会等你，等你……然而人们可曾知道，世上的爱情，没有几份真的经得起等待！

这个世界上最残忍的一句话，不是对不起，也不是我恨你，而是，我们再也回不去。就是这样再简单不过的一句话，生生的将两个原本亲密的人隔为疏离。 没有经历过的人，永远都不会明白，那是怎样的一种切肤之痛。


我们一直觉得妥协一些、将就一些、容忍一些可以得到幸福。但当你的底线放得越低，你得到的就是更低的那个结果！不是吗? 

男人有钱就变坏。是的，很多男人是这样，不过，有钱就变坏的男人就算没钱，也好不到哪里去；女人没钱就变坏。是的，有这样的女人，不过，没钱就变坏的女人，就算有钱，也不是好女人。

世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧，如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。人生的意义不在于拿一手好牌，而在于打好一手坏牌。\


 看的是书，读的却是世界；沏的是茶，尝的却是生活；斟的是酒，品的却是艰辛；人生就像一张有去无回的单车票，没有彩排。每一场都是现场直播。把握好每次演出便是最好的珍惜。将生活中点滴的往事细细回味，伤心时的泪、开心时的醉，都是因追求而可贵。日落不是岁月的过，风起不是树林的错。只要爱过等过付出过，天堂里的笑声就不是传说。

 是你不应该无理取闹的一点都不自知， 让我傻傻的笑了又笑。 
是你不应该让我整天心里总是说不出的甜蜜，满是浓得化不开的柔情。 
你最不应该的， 就是让我感受到我原以为不属于我的喜悦， 让我贪心的想你… 


多年以后、如果、我未娶、你未嫁、那么、我们就结婚吧、、、

如果。所有的伤痕都能够痊愈。 如果。所有的真心都能够换来真意。 如果。所有的相信都能够坚持。如果。所有的情感都能够完美。如果。依然能相遇在某座城。单纯的微笑。微微的幸福。肆意的拥抱。 该多好。可是真的只是如果

只是希望能有个人，在我说没事的时候，知道我不是真的没事；能有个人，在我强颜欢笑的时候，知道我不是真的开心……

圣贤书说，正直聪明为神，读书人只要内心刚正，严明，念头就自然和神一样的强大，神佛又岂能报应你呢？

“一个人的自信心来自哪里？它来自内心的淡定与坦然”；“患得患失的人，不会有开阔的心胸，不会有坦然的心境，也不会有真正的勇敢”；“一个人内心有所约制，就会在行为上减少过失”；“能够反省自己的错误并且勇于改正，就是儒者所倡导的真正的勇敢”

在这个世界上最重要的人就是眼下你需要帮助的人，最重要的事就是马上去做，最重要的时间就是当下，一点不能拖延。

怀着乐观和积极的心态，把握好与人交往的分寸，让自己成为一个使他人快乐的人，让自己快乐的心成为阳光般的能源，去辐射他人，温暖他人，让家人朋友乃至于更广阔的社会，从自己身上获得一点欣慰的理由。

人允许一个陌生人的发迹，却不能容忍一个身边人的晋升。因为同一层次的人之间存在着对比、利益的冲突，而与陌生人不存在这方面的问题。 

.凡世的喧嚣和明亮，世俗的快乐和幸福，如同清亮的溪涧，在风里，在我眼前，汨汨而过，温暖如同泉水一样涌出来，我没有奢望，我只要你快乐，不要哀伤。

不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题

天要亡我，我也要争一争；地要亡我，我也要动一动！我命由我不由天！

这就是感情最美好的结局，也是最悲哀的结局：某个人已经消失，但他教会你的东西永远抹不去。他已经消失，但他给你的遗憾永远抹不去。他已经消失，但彼此那么多年时间永远抹不去。他已经消失，但他却要顽固地留在你心里，成为记忆的一部分，时时刻刻提醒你，让你在将来的某一刻还会恍然大悟：原来我今天懂得幸福，只是因为曾经失去过你。

曾经这样以为，许下的诺言，我们真的可以如书上所言，不离、不弃、现在扔下所有娇情的句子，美好的时光，婉如过眼云烟，转瞬即逝……

我一步一步的靠近我的梦，即使他破碎的不成样子了，我也要尽力挽回，用自己的一切去交换。

如果你明明已看出了对方有不值得你爱的地方，而你却还偏偏要执迷不悟的话，那就是自讨苦吃。为爱情牺牲自己，说起来像是很美丽，但假如对方并不值得你为他这样牺牲，或你的牺牲换不来你们之间的幸福，那你就要当心，不要让自己做傻瓜才好。 


明知你心里没有我，也永远做不到你想要得那个，却不由自主让你看到最真实的我，掩藏住受伤的我。

也许我真的不懂爱情，只知道一味的付出和等待，以为承诺了就会长相厮守，以为承诺了就可以白头偕老，原来也只抵不过不过是一句玩笑话，但他却让我陷入其中，直到越陷越深，无法自拔……

有些失去是注定的,有些缘分是永远不会有结果的.爱一个人不一定会拥有,拥有一个人就一定要好好去爱她…… 

请不要假装对我好，我很傻，会当真的。

感情再深，恩义再浓的朋友，天涯远隔，情义，终也慢慢疏淡。------ 不是说彼此的心变了，也不是说不再当对方是朋友，只是，远在天涯，喜怒哀乐不能共享。------ 原来，我们已是遥远得只剩下问候，问候还是好的，至少我们不曾把彼此忘记。

遇到一件事，如果你 ------ 喜欢它，那么享受它；不喜欢，那么避开它；避不开，那么改变它；改不了，那么接受它；接受不下，那么处理它；难以处理，那么就放下它。------ 其实，人最难的是“放下”。放下了，就释然了

.有些伤口，时间久了就会慢慢长好；有些委屈，受过了想通了也就释然了；有些伤痛，忍过了疼久了也成习惯了……然而却在很多孤独的瞬间，又重新涌上心头。------ 其实，有些藏在心底的话 ，并不是故意要去隐瞒，只是，并不是所有的疼痛，都可以呐喊。-

你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜；你念，或者不念我，情就在那里，不来不去；你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减；你跟，或者不跟我，我的手就在你的手里，不舍不弃。------ 来我的怀里，或者让我住进你的心里，默然相爱，寂静欢喜。-

生活里，有很多转瞬即逝，像在车站的告别，刚刚还相互拥抱，转眼已各自天涯。很多时候，你不懂，我也不懂，就这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了。

忘记那个人，不如忘记自己，告诉自己，不是怕他忘记，而是怕他有一天重新把你想起。岁月带走的是记忆，但回忆会越来越清晰。真的有一天，他回过头来告诉你，他一直在惦记你，千万不要相信，因为，他已经不是原来的他，而你，也不再是过去的你。

再见了，我那么那么爱你，虽然笨拙，但也努力做了好多，所以我不遗憾了。现在，我把爱情还给你，你把我仅有的一点点骄傲还给我好不好？

很偶尔的，你会找我，联系我，你的突然出现，还是会挑拨我的心弦。只是，我也学会对你伪装了，不冷不热，不咸不淡，笑得没心没肺，也不会再流那廉价的眼泪了。然后听你轻轻地说：“你变了。

.即使是秋天，等待了一年的青苹果也未必成熟。纵有芬芳，貌似未央的绿色植物也无力印红。又望数小时前的无动于衷，激愤生动。生与息的事与愿违，永和远本是放好的结果。只是太多人不懂，不是永，就是远。

  第一次听到你对我说"我爱你"，我的世界一瞬间鲜花绽开。


每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好.


如果等待可以换来奇迹的话，我宁愿等下去，哪怕一年，抑或一生！

 

忘记并不等于从未存在，一切自在来源于选择，而不是刻意。不如放手，放下的越多，越觉得拥有的更多。

当你喜欢我的时候，我不喜欢你,当你爱上我的时候，我喜欢上你, 当你离开我的时候，我却爱上你,是你走得太快，还是我跟不上你的脚步, 我们错过了诺亚方舟,错过了泰坦尼克号,错过了一切的惊险与不惊险,我们还要继续错过. 我不了解我的寂寞来自何方，但我真的感到寂寞。你也寂寞，世界上每个人都寂寞，只是大家的寂寞都不同吧。

哭或者笑都是真情的流露。但对于大多数人来说，笑比哭好。

缘分是幂幂中的安排，不可预知，也不可刻意追求。封面漂亮的书容易吸引人的眼球，但值得品味和珍藏的不多；用心血去写书的人往往没有时间和金钱去做装潢；许多书从形式到内容都枯燥无味，但平淡无奇确实也是人生的一种。

我知道无论我走到哪里，你都会陪在我身边。陪我哭，陪我笑，陪我等待，陪我开花。 

今生的水，前世的茶，用今生的水泡一杯前世的茶，透明的瓷杯中沉淀的是前世的情，沸腾的是今生的爱，这就叫作缘份！ 

我明天回塔拉再去想吧。巳那时我就经受得住一切了。明天，我会想出一个办法把他弄回来。毕竟，明天又是另外的一天呢。

人最宝贵的是生命，生命属于人只有一次。人的一生应当这样度过：当他回首往事时，不会因虚度年华而悔恨，也不会因碌碌无为而羞耻。这样，临终前他就可以自豪地说：“我已经把自己整个生命和全部精力都献给了世界上最壮丽的事业——为人类的解放而奋斗。

现在我只信，首先我是一个人，跟你一样的一个——至少我要学做一个人。


我看到了各个民族彼此敌视，而且默默地，无知地、愚蠢地、甘心地、无辜地在互相残杀。我看到了世界上最聪明的头脑还在发明武器和撰写文章，使这种种敌视和残杀更为巧妙，更为经久。


亲爱的艾妮斯，我出国，为了爱你，我留在国外，为了爱你，我回国，也是为了爱你!

我从没有爱过这世界，它对我也一样。

哭要一个人躲着哭，笑呢全世界陪你笑

真正的才华如火焰般难以收藏，总会燎原。

读书目的是进修学问，拓阔胸襟。人生所有烦恼会不多不少永远追随，只不过学识涵养可以使一个人更加理智冷静地分析处理这些难题而已。


生命从来不是公平的，得到多少，便要靠那个多少做到最好，努力的生活下去。《

我的归宿就是健康与才干，一个人终究可以信赖的，不过是他自己，能够为他扬眉吐气的也是他自己，我要什么归宿？我已找回我自己，我就是我的归宿。

无论做什么，记得为自己而做，那就毫无怨言。

无论何时，无论何地，只要你需要我，我就会永远陪在你身边。-


他也不知道亲爱的尼有没有听到他的安慰，他只是知道，这最后的一眼之后，轮回就又会是千年。
只是千年之后，我还能遇到你吗？


这世界上什么东西都可以背叛，但是人惟独没办法背叛的却是自己的感情，纵是奥尔达斯天纵英才，在情之一字面前，也可以放弃一切。\

救赎，不是祈祷得来的，也不是谁给你...能够给你救赎的人，只有你自己而已...在这个世界上，没有谁是谁的救世主，无论是什么人，想要得到什么的话，都要付出等同的代价...就算是你想到得到神的救赎，那么你也需要付出你的信仰...不是吗？

尔弗雷德、费雷、尼古拉斯，还有无数个熟悉的脸庞浮现在了杜凡的脑海里面，他心中一阵犹豫，为了自己的目的，居然牺牲了这么人，这一切到底是值得还是不值得？
其他还没有什么，但是尼古拉斯那最后所做的一切，却令得杜凡心中震撼不已，他两世为人，这辈子一直认为自己早就看透了所有的人性，自信面对任何人物的时候，都能够看透他们的心中所想，但是他却绝对想不到，尼古拉斯在最后的一刻，却为什么要把生的机会给了自己？
他想了半天，心中却越发的想不明白，这一直以来信奉的人不为己天诛地灭难道是假的不成？还是说这个世界上真的有如此愿意为人付出的圣人？



我知道你们职责所在，所以你们面对其他人是什么态度我不管，但是在我面前，请你们挺起胸膛来！记住，你们是保家卫国的伟大士兵，而不是一只只会摇尾乞怜的狗！”

人类这种生物，贪欲之心是永无止境的，比如刚才那几个教士，虽然他们只是偶然间遇到了我，但是如果我想得不错的话，他们是准备把我剥削个干净之后，再把我给出卖了，那样的话，他们才可以得到最多的好处。你也明白我们现在的处境，如果被人知道了我们的秘密的话，那就不是死不死的问题了。如果是以前的话，遇到这种事情除了杀人灭口之外就没有其他的办法，不过嘛，现在你给了我言灵这个能力，如果不好好利用的话？岂不是对不起你？”


不管你们在什么地方，碰到什么事情，只要你们还有一口气，就要想办法回来！记住，祖国，才是你们的家。不管碰到任何危险，任何困境，活下去，回来！ 


在红尘中爱的最高境界是什么？执子之手是一种境界，相濡以沫是一种境界，生死相许也是一种境界。在这世上有一种最为凝重、最为浑厚的爱叫相依为命。那是天长日久的渗透，是一种融入了彼此之间生命中的温暖。

一个人一生可以爱上很多的人，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白一起的伤痛其实是一种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。

你永远要宽恕众生，不论他有多坏，甚至他伤害过你，你一定要放下，才能得到真正的快乐。

跟着你,在哪里,做什么,都好.... 

不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。当然，偶尔傻一下有必要，人生不必时时聪明。

不开心的时候白天看看蓝天晚上看看夜色，广阔的天空自有属于我们 爱，宁可高傲的发霉不要低调的恋爱。跟自己说我是最好的。保持一份自信。

.我们的生活有太多无奈，我们无法改变，也无力去改变，更糟的是，我们失去了改变的想法

岁月就象一条河，左岸是无法忘却的回忆，右岸是值得把握的青春年华，中间飞快流淌的，是年轻隐隐的伤感。世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多。看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。 -

当明天变成了今天成为了昨天，最后成为记忆里不再重要的某一天，我们突然发现自己在不知不觉中已被时间推着向前走，这不是静止火车里，与相邻列车交错时，仿佛自己在前进的错觉，而是我们真实的在成长，在这件事里成了另一个自己。

．我们每个人都生活在各自的过去中，人们会用一分钟的时间去认识一个人，用一小时的时间去喜欢一个人，再用一天的时间去爱上一个人，到最后呢，却要用一辈子的时间去忘记一个人。 

幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。

一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。

我不知道我现在做的哪些是对的，那些是错的，而当我终于老死的时候我才知道这些。所以我现在所能做的就是尽力做好每一件事，然后等待着老死。

我爱你，可是我不敢说；我怕说了，我马上会死去；我不怕死，我怕我死了，再没有人象我一样爱你。
 
我不敢不爱你，因为我怕没有人会像我一样爱你；我不敢爱你，因为我怕你不会像我爱你一样地爱我。

别人害怕见到别离，我却害怕看见重逢，等眼泪变成了钻石，等浪漫变成了理智，等突然梦见发过的誓，以为说看见，爱就不会死，因为那年我们都是不顾一切的孩子。现在终于明白有些人再喜欢也不是你的，再留恋也得放弃。

在你放弃的时候还必须负担更多的东西，包括你对所放弃的不言后悔。在不该放弃的时候放弃会后悔，在该放弃的时候不放弃也会后悔。做任何事都要付出成本的，最大的成本不是金钱和时间，而是机会。


一生的最爱，在下一世连一点痕迹也不会留下。爱着的人啊，好好握着她的手，下辈子，你的身边就不再是她了。到了来生，你是否还记得自己曾爱过谁？要真诚的花前月下，不要虔诚的古寺青灯。

我从不喜欢让别人看见我的眼泪，我宁可让别人觉得我快乐的没心没肺，也不愿让自己看起来委屈可怜。
欣赏与深思我不想在你不开心的时候我开心，我不愿他（她）的不快乐换取我的快乐。

一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没人爱，就越是要爱自己。

誓言是写在水上的字，瞬间即逝；爱情是建在水上的屋子，摇晃不止；道歉是冬天的雪毯子，总是来迟。所以就像我和你是天使手中的鸽子，也不能一起飞一辈子。

能够哭就好，哭是开始痊愈的象征。欣赏与深思不要哭太久，伤口结痂后被淋湿会再度感染。

、女人会记得让她笑的男人，男人会记得让他哭的女人，可是女人总是留在让她哭的男人身边，男人却留在让他笑的女人身边。
欣赏与深思哭或者笑都是真情的流露。但对于大多数人来说，笑比哭好。

不要因为寂寞爱错人，更不要因为爱错人而寂寞一生，尝试信任才能得到幸福。缘分是本书，翻的不经意会错过，读的太认真会泪流。
欣赏与深思
缘分是幂幂中的安排，不可预知，也不可刻意追求。封面漂亮的书容易吸引人的眼球，但值得品味和珍藏的不多；用心血去写书的人往往没有时间和金钱去做装潢；许多书从形式到内容都枯燥无味，但平淡无奇确实也是人生的一种。
 

有的人你看了一辈子却忽视了一辈子，有的人你只看了一眼却影响了你的一生，有的人热情的为你而快乐却被你冷落，有的人让你拥有短暂的快乐却得到你思绪的连锁，有的人一相情愿了N年却被你拒绝了N年，有的人一个无心的表情却成了永恒的思念，这就是人生。
欣赏与深思

两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下去，幸福真的和爱情无关。
欣赏与深思
“执子之手，与子谐老”。当初是誓言，后来是责任，再后来是习惯。

学会冷血，只对对我好的人好，对某些人，简直就是浪费感情

因为想一个人而寂寞， 因为爱一个人而温柔， 因为有一个梦而执着， 因为等一个人而折磨，.... 想去履行曾经的诺言.....比全世界的任何人都爱你......但.....原来...爱并不有情就能如愿..爱很简单的，只是这个社会太现实，而现实又太残酷

我们用一只眼睛看见现实的灰墙，却用另一只眼睛勇敢飞翔，接近梦想

去爱吧，如同没有受过伤一样；歌唱吧，如同没人聆听一样；跳舞吧，如同没人欣赏一样；工作吧,就当没有工资一样;生活吧，就当今天是未日一样

今天我发现：为什么我们总是觉得痛苦大于快乐；忧伤大于欢喜；悲哀大于幸福。原来是因为我们总是把不属于痛苦的东西当作痛苦；把不属于忧伤的东西当作忧伤；把不属于悲哀的东西当作悲哀；而把原本该属于快乐、欢喜、幸福的东西看得很平淡，没有把他们当作真正的快乐、欢喜和幸福。

有人认为这个世界太现实，现实得在你最需要帮助的时候没有人帮助你；也有人认为这个世界太虚伪，虚伪的在你最需要帮助的时候，那些平常“想”帮助你的人都已烟消云散。

走向最远的方向——哪怕前路迷茫；抱着最大的希望——哪怕山穷水尽；坚持最强的意志——哪怕刀山火海；做好最坏的打算——哪怕从头再来。

世界上最遥远的距离，不是生与死。而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。世界上最遥远的距离，不是我就站在你面前，你却不知道我爱你。而是用自己冷漠的心，对爱你的人掘出一条无法跨越的沟渠。


人生就像一列车，车上总有形形色色的人穿梭往来。你也可能会在车上遇到很多你以为有缘分的人，但是车也会有停下来的时候，总会有人从人生这列车上上下下，当你下去的时候你挥挥手，一转身你能记住的只有回家的路


无论多豪华的婚礼都不代表幸福婚姻，两个人终生相处和睦与否和筵开几席、多少首饰全无关联

每个人一生之中心里总会藏着一个人，也许这个人永远都不会知道，尽管如此，这个人始终都无法被谁所替代。
而那个人就像一个永远无法愈合的伤疤，无论在什么时候，只要被提起，或者轻轻的一碰，就会隐隐作痛。


这个世界欺骗了我，我必须给与还击，我不会放掉任何一丁点儿属于我的幸福，哪怕付出的代价是从此坠入地狱，我也在所不惜。

与其讨好别人，不如武装自己；与其逃避现实，不如笑对人生；与其听风听雨，不如昂首出击！


人们日常所犯最大的错误，是对陌生人太客气，而对亲密的人太苛刻，
把这个坏习惯改过来，天下太平。

当你喜欢我的时候，我不喜欢你，当你爱上我的时候，我喜欢上你，当你离开我的时候，我却爱上你，
是你走得太快，还是我跟不上你的脚步,我们错过了诺亚方舟，错过了泰坦尼克号，错过了一切的惊险与不惊险，我们还要继续错过。我不了解我的寂寞来自何方，但我真的感到寂寞。我终于发现自己看人的眼光太过简单，
我从来没有去想面具下面是一张怎样的面容，无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己。

我总是直接把面具当做面孔来对待，却忘记了笑脸面具下往往都是一张流着泪的脸。

你也寂寞，世界上每个人都寂寞，只是大家的寂寞都不同吧。


再好的东西，都有失去的一天。再深的记忆，也有淡忘的一天。再爱的人，也有远走的一天。再美的梦，也有苏醒的一天。该放弃的决不挽留。该珍惜的决不放手，分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过！也不可以做敌人，因为彼此深爱过。

全世界的人都离开你了我也会在你身边，有地狱我们一起猖獗。

就在我以为一切都没有改变只要我高兴就可以重新扎入你的怀抱一辈子不出来的时候，其实一切都已 经沧海桑田了，我像是一躲在壳里长眠的鹦鹉螺，等我探出头来打量这个世界的时候，我原先居住的大海已经成为高不可攀的山脉，而我，是一块僵死在山崖上的化石。

曾经以为念念不忘的东西，总有一天会变得面目全非。 
时光没有教会我们任何东西，却教会了我不要轻易地去相信一个神话；而神话最让人膜拜的地方就在 于它的不可信！

不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题 。

有些事情还没讲完那就算了吧.每个人都是一个国王,在自己的世界里纵横跋扈,你不要听我的,但你也 不要让我听你的. 

我知道无论我走到哪里，你都会陪在我身边。陪我哭，陪我笑，陪我等待，陪我开花。

其实，人字的结构就是相互的支撑，只要你愿意，谁都可以给谁幸福！

.我想要靠自己的力量立足在这个世界，有足够的影响力，有足够的钱，可以守护我想守护的人，可以在面对任何突如其来的灾难时，都不会被打倒。 


既然对世人宣布了我们的恋情，我们就是一对了，永不分手，不离不弃。

那一年，是谁三天三夜不眠不休种下满塘荷花，是谁抱着14支粉红色的荷花说他喜欢我，是谁说会永远保护我、让我开心。难道，你一开始就是在骗我？请你不要再来伤害我，我会难过，心像被撕碎一样。如果你还喜欢我，请你珍惜我。如果你不喜欢我，我会离开你。 

如果一开始，你就不要出现在我的面前，那么，我也许就不会知道幸福的滋味。你何其残忍，把所有的爱满满地那么卒不及防地都给了我，告诉我，你永远喜欢我，永远不会离开我，让我错以为，我可以幸福得象个被宠溺的孩子，让我错以为，只要抱住你，就可以拥有整个世界

对人必须诚恳，即使有人欺瞒我于一时，我总能以诚字来感动他，使他心悦诚服。我的处世之道，尽在一个诚字，你们举一反三，方始可以谈交友　　


幸福决不是别人赐与的，而是一点一滴在自己生命中筑起来的。人生中既有狂风暴
雨，也有漫天大雪，只要在你心里的天空中，经常有一轮希望的太阳，幸福之光便会永
远照耀你。


帮人，不一定伸出手，给别人一个自己爬起来的机会，才是真正的帮助。

人活着无非是为了尽心，对自己尽心，对每时每刻都在爱你、关心你的师长朋友们
尽心，对脚下这块生你养你的土地尽心。如若尽心了，便无所谓得失，无所谓成败荣
辱。



如果把人的命运分成两半，那么，一半在自己的手中，一半在上帝手中，信命的人
听凭上帝把自己手中的一半夺过去；不信命的人，用自己手中仅有的一半去争取上帝手
中的另一半。


人生最大的痛苦，莫过于失去亲人和朋友；人生最大的不幸，莫过于失去自己。

我自己说自己笨，然后加倍努力，是为了不让别人说我笨。


一个人最大的欢乐不一定是事事如意，最大的遗憾也不一定是次次失败，真正的欢
乐是战胜自己，而永远的遗憾则是对自己的放弃。欢乐的人并非真正愉快，并非哭泣的
人真正悲哀，拥有的并非不再失去，失落的也并非不再获得，走过的路，不管平坦，不
管坎坷，却总有收获的希望。

.有时，爱也是种伤害。残忍的人，选择伤害别人；善良的人，选择伤害自己。
　　

你不过是仗着我喜欢你。

不被理解的弱小只好一直坚强。

年轻时我们放弃，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。


努力向前，再努力向前，再努力一下下，愿望就会实现！

不是自己的东西不要，就是再喜欢也不行，要懂得放弃。

社会是有等级的， 很多事不公平，别抱怨，因为没有用。

不要试图给自己找任何借口，错误面前没人爱听那些借口。

男生不要轻易说出与承诺有关的话，女生不要轻易做需要别人承诺或负责的事。学会在某种程度上，保护好自己。 

不要为了摆脱寂寞，轻易在一起，要对别人的真心负责，要让你的爱对得起良心

不要轻易对人多愁善感，就算你是真的多愁善感。别人可能不能理解你的多愁善感，也没这个义务和责任。这样的话，你想的发泄就变成了自取其辱和加深痛苦。

别人和你说的话，不管出于什么初衷，能信但不能全信。但是，别人说的时候，尽量认真听，仔细回应，这是对人的尊重。 

一个人生活虽然很难，但也必须学会一个人，不要轻易依赖别人。这是为了防止你身边的人都离开的时候，你还可以好好活下去

除了父母，没有什么人是不求回报的。恋人对你好是以爱情和谐为前提的，朋友对你好是以共同利益和消除寂寞为前提的。另外的人，就更不用说了。

+ 沉重的十字架也好，间隔袭来的可怕痛苦也好，危险的敌意和仇恨也好，苍白乏味的现实生活也好，都不能阻止我继续追寻，因为我已没有了退路，倘若我消失与黑暗之中，地球也好，外层空间也好，已没有人会为我而悲伤，所以，我必须抱着殊死的决心全力以赴的生存下去，追寻下去，直到我真正抓住我为只付出无比惨痛代价的东西为止我想，到那个时候，我就可以幸福的生活下去了，漠漠红尘中就会有人为我的不幸，我的痛苦而痛苦而哭泣了

 


直到现在。并非我勇敢了，而是，我和你们一样，无法逃避。我不愿意做逃兵，被可耻的枪决。所以，我来了。我不愿意丢下我的朋友，所以，我留下了。我不愿意把我的生命输给我的对手，所以，我现在站在这里跟你们说话。每个人的生命都只有一次，没人可以剥夺，生命，永远属于我们自己。但是，有些东西比生命还珍贵，亲情，爱情，友情。我常常在想，如果我的父母能够活过来，我情愿用自己的生命去交换。”

    “我从来不敢想象那种践踏生命的景象，当我终于到了战俘营的时候，我震撼了，也愤怒了。这种愤怒是不可言喻的，我几乎吐出了我的苦胆，我一边吐，一边想，我绝对不做尸堆上的那一具尸体，谁想杀死我，必须付出最昂贵的代价。我能够想象，你们在那样的环境里受到了怎样的折磨和侮辱，你们的心里，将会留下怎样的伤痕，和平，已经远离了这个平静了三百多年的国度，现在，我们逃无可逃。”

    “既然无路可逃，那我们就不逃，既然敌人要战争，那我们就给予他们战争带给他们死亡。我们宁可死去，也要在搏斗中死去，绝对不去做等待被屠宰的羔羊。”

    “所以，我的第二十二次逃亡，将不再叫逃亡，它有一个好听的名字：为了生存而战斗！”





    田行健不知道在面临战争，面临生死存亡的时候，有多少人会有相同或类似的想法，他们会做出怎样的选择，但是，现实在告诉他自己，这些人在战斗，在义无返顾的投入一场随时可能为之失去生命的卫国战争，每一个人，都是自己的英雄。


  或许，他们也和自己一样害怕，害怕成为宇宙中漂浮的尘埃，害怕成为土地上随风扬起的灰沙。可是他们依然坚守着自己的位置，在所不惜。

    而自己，已经没有退路了，联邦，这个生育养育自己的国度，难道没有值得自己去捍卫的东西么？

    这种东西是什么？是记忆中一直暗恋着的那个美丽女孩的回眸一笑，还是童年时从上面跌下来痛哭流涕的那已经锈迹斑斑的秋千，或者是电视上那位痛苦死去的年轻战士的可怜母亲……


 
我们没有惧怕，我们在抵抗。如果能看见的话…妈妈，我爱你。”三分钟后，他在无法抑制的痛苦中死去。]]''

明知山有虎，偏向虎山行。有着数千年历史的流派传统就这样被抛弃破坏，我实在感到很痛心。维护正义与传统。是我们义不容辞地责任，哪怕这里是刀山火海。我也要扎根在这里。让流派地传统大旗。高高飘扬!


，就会有恐惧。而英雄和普通人的区别是，他在恐惧中，咬牙坚持。他一直向着渺茫的未来努力。他在用各种各样的方式，在他的生命历程里，和命运进行搏斗。

『深刻的缘分会成为羁绊

　　　　　　　　而羁绊永远不会被切断』


　　　 『就算相隔千里，或者立场相悖
　　　　　 
　　　　　　　　羁绊也一定以某种形式存在着』


你的命运在与我相遇之时终结！  

 落后就要挨打。这是一句至理名言。没有实力，就没有话语权。在政治这个只为自己国度争取利益的游戏中，无论是盟友还是敌人，都不会给弱者任何同情。他们能够给予的，是抛弃、牺牲和侵略。


不出拿战士的命，无谓地牺牲，去换取不确定胜利的事情。只要有一丝希望，他就愿意用另一种方式。去替代牺牲换取胜利。

    哪怕，这个替代品，其实是他自己

军人，是没有道理可以讲的。在战场上，你永远也没有办法分辨哪些牺牲是值得的，而哪些牺牲不值得

世上本就不可能有十全十美，追求的越多，自然就会失望的越多。但又有几人能真正明白呢？

恨一个人可以十年、二十年，甚至一辈子，但是真的等到仇恨结束，又有几人可以欣然地说，他的付出是值得的，为什么我们不能摈弃一些可以不属于我们的那份仇恨呢？如果我们能够从自身开始，少一点怨恨，多一点宽容，即便不付出一点爱，我想，世界应该会更美好的。 
　 

具大智慧者，必具大勇，而勇者，非为有匹夫之气，冲动之举，亦非能入得刀山，下得火海。若是能辨清时机，切中要害，一击功成而身退，便具勇者之气，若是更能“有所为，有所不为”，就是大勇之才。


正的男子汉是不能这样的。是自己的错，自己就要全部负责。不管你选择何种方式，但是你绝对不能逃避，不能像一个懦夫一样的逃避。所以谢铿选择了失去自己的双臂。
　　不是每个人都能很好的理解失去双臂的痛苦，尤其是像这种江湖人失去双臂意味着什么。但是虽然谢铿失去了双臂，他没有失去自己的灵魂，自己的人格。所以他在经历了那样的痛苦后还能大笑，只因为他已经坦然了。


他尽管痛苦，却决不会放弃，这使命是神圣的，远大于任何一个人的性命，这任何人也包括他自己。这就是坚韧，真正的男子汉的坚韧！——为了大家共同的“理想”，不惜牺牲一切！
　　这“忍”一字，便已可纵横江湖，而“忍”到极至，便已可以无坚不摧！

这人生中最悲惨的境界不是生离，不是死别，不是失望，不是挫败。
　　绝不是。
　　人生中最悲惨的境界，就是到了这种无可奈何，别无选择的时候。

有一天，你看到了你心中的英雄酒醉后躺在阴沟旁，不必惊奇，不必失望，去拿一条毯子为他盖上。这样的他才算是你心中真正的英雄，你心中真正的大人物。 

其实他所受过的折磨已经够多了，多得已足够使他的情感变得冷酷一些，但不知是他比别人都聪明些抑或是都笨些，这些挫折，非但未能消磨去他生命的勇气，也未能冷却他热情，生命虽然坎坷，人们虽然冷酷，他却是仍然热爱着他们的

这世上小人物的生活却也是同样值得尊重，他们或许更加卑躬屈膝一些，但这也只是因为他们的生活容不得他们的高傲，时间、生活会磨去你所有的光芒，而只有经历了生活的人才懂得如何去尊重一个自己不喜欢甚至看不起的人或者事物

既然我们已经亨受过相聚的欢愉，为什么不能忍受别离的痛苦？未曾经历过别离的痛苦，又怎么会知道相聚的欢愉。

远处几点灯光，天空几颗星星，没有人看得见正在行走的路，但每个人心中都有一个目的地——家。不管身处何方，不管风雨有多大，只要想起家，每个人心里都会涌上一股暖流，这时候，什么苦难，什么坎坷都变的那么的微不足道，终有一天，我也会回到我的家。

人性本愚，是人才难免相争，但上者同心同智，下者同力，我与快活王虽然彼此都一心想将对方除去，但也不知怎地，彼此竟有几分相惜，你想我若与他真个抡拳动脚，厮杀一场，岂非大无趣了么？

能了解一个人，有时确实比救他性命困难得多，而一个孤僻倔强的人被人了解，心中的感激，更非言语所能形容。

我自以为谁都比不上我，我瞧不起任何人，但别人要杀我时，我却连一点法子也没有。“‘我瞧不起女人，尤其是铁心兰，只因我知道她爱我，所以就拼命令她伤心，但到头来都要她牺牲自己来救我！“‘我自以为是天下第一个聪明的人，但此刻却像条狗似的被人追逐，像条狗似的夹着尾巴逃。’‘我这次虽然逃脱了，但我这一生中难道都要这样逃么？我这一生中难道都要等别人来救我？’‘不错，花无缺的计谋也许不如我，但像他这样的人，又何必再用什么计谋？只因他有真实的本事。’‘而我……我都只想靠聪明、靠运气……。一个人若只有聪明，而没有本事，那又有什么用？


我什么都不怕，只要我们还没有别离时，能够快快乐乐的在一起！我们现在既然还能炔快乐乐的在一起，为什么偏偏要去想那些烦恼痛苦的事呢？老天要一个人活著，并不是要他自寻烦恼的。

正是，无论是狼是狗，还是人，都不会伤害一个对他全无恶意的人的。你只要笑，不停地笑，直到已将刀插进他身子，还是在笑，让他到临死前还不会提防你，那你就不会受伤了

一个人只要活在世界上，就一定要受到某种约束。假如每个人都把自己想做的事做了出来，这世界还成什么样子？若看到一朵鲜花在你手里枯萎，心里总难免会觉得很惋惜，甚至会觉得有种说不出的愁闷。

\
心可以沉，也可以死，人却不可以。
　　心死只不过悲伤麻木而已，还可复生。生死之间，却别无选择的余地，也绝无第二次机会。
　　一个人活着，他才会哭，会笑，会高兴，会悲伤，也会害怕，要不，就没有意思。


对金钱的欲望，对权力的欲望，对声名的欲望，对性的欲望！人类所有的苦难和灾祸，岂非都是因为这些欲望而起的？一个人的内心深处，往往会有些秘密是自己都不知道的——也许并不是真的不知道，只不过是不敢去把它发掘出来而已。


无论什么样的人，他的生命的结局都是死的。什么是死？
　　如果你曾经仔细想过这个问题，你就会明白人生是一个多么大的悲剧了，如果你明白这一点，你对很多事也许都会看得淡点：看得淡一点并不是消极，也不是放弃，而是一种让你胸襟比较宽大一点的态度。

　每个人将死的时候，都会变得比平时善良些的。
　　只要能活着，每个人都应该活下去，好好地活下去。
　　只要还能笑，一个人的确应该多笑。
　　一个人只要还能笑，就表示他还有勇气！只要还有勇气，就能活下去！

一个人若是生活在一个完全不发挥他能力和才干的地方，他一定会渐渐陷沉下去，就算还能活下去，也和死相差无几。

只要你的心宁静快乐，人间也有天堂，而且就在你眼前，就在你心里。

无论什么样的门，都能推得开的，也看你肯不肯去推，看你上不上去推而已

人生并不是永远都像想象中那般美好的：生命中本就有许多无可奈何的悲哀和痛苦 

我想让你知道，我不会上悬崖去摘那朵花，因为我要活着，活着是为了在你吃完东西忘记擦嘴的时候，我的眼睛看得见，当你不开心的时候，我的耳朵可以听你发发牢骚，当你开心时，我的嘴巴可以陪你一起说，当你生病时，我的双腿可以跑去给你买碗粥，当你冷的时候，我的双臂可以抱紧你。不过...如果有一天，当你找到一个男孩儿，而且你更喜欢他的时候，我就会爬到那个悬崖上面，为你摘那朵花......


我要你明白，李寻欢是我的朋友，我不许任何人侮辱我的朋友……任何人！

我一直忍受到现在，因为我们一直是朋友，但以后，你若再侮辱她一个字，这侮辱就得要用血来洗清！

  在其位谋其政，必需考虑到追随者、服从者的利益和感受，如果连你追随者们的利益都不能照顾到，甚至完全破坏掉，那根本就是在把他们推到对立面上。这个世界上，有几个人能无怨无悔，抛家舍业地拥戴、追随一个人，却丝毫不计较个人利益呢？



我杨凌一介布衣，蒙两代帝王重用。杨家有今日之荣耀，来自于谁？当今天子天性淳良，待我杨凌名为君臣，实为兄弟。你如此诡谲手段，处处算计，妇人之见！你这是陷我于不忠、不义！”

    “什么是忠？什么是义？我是个女人，只知道什么是情，什么是爱！说到治国平天下。历代以来有哪个讲究忠义仁礼的儒生有所创建？乱世为虎作伥、盛世锦上添花，如此而已！那些真正有所作为的人，都是披着儒家袍子却自行其是的人。治天下*的从来不是礼义廉耻。


对敌人仁慈，就是对自已人残忍。战场之上，一切手段都是合理的，都是为了一个目的：胜利！


各自有各自的生活和思想，相互尊重对方的生活和思想。闲暇的时候通通信，说说近况。有机会就见见面，喝酒，聊天，一起到马路上去看美女。如果对方死了，会去给他送花圈，给他扫墓，会告诉别人，自己有一个朋友死了

你们两个都是好孩子，你们应该有幸福的生活才对的，但是没想到……不过，西鲁芙，你要相信上天是公平的，你们受到多少磨难，将来一定会有同等的幸福来回报给你的，所以你一定要挺过去。

爱情就是把对方当成自己，把自己当成对方。爱情是两个人完全地融合在一起，喜怒哀乐，爱恨悲伤全都融合在一起，爱情不仅是要求自己毫无条件，毫不犹豫地，随时随地为对方奉献自己的一切，爱情也是理所当然地认为对方应该无条件地为自己奉献一切，心安理得地承受对方所付出的一切而没有丝毫内疚。爱情是可以炽热得烧毁一切，是疯狂到可以不惜一切的！


如果一个可以控制自己的执念和情绪，而又用于面对现实的人都不算是强者，那这世上还有什么人可以被称为强者？

我只是暂时离开而已，并不是永远不回来。今天大踏步的后退，正是为了明天大踏步的前进啊！

小女孩，让我来告诉你，你根本不知道这个世界到底是怎么回事。除了从书本和戏剧中以外，你根本就没有经历过什么真正刻骨的情感。你的一切都是唾手可得的，什么都不用思考，不用努力，就会自动送到你的眼前，这是你的运气，但是同时这也将注定你的人生是肤浅的。这一切都不是你的错，但是如果你认识不到这一切，满以为自己有资格去评价这个世界上的一切，那我告诉你，你就大错特错了！因为在你眼里，所有的男人都是不值一提的贱物，跟狗没有任何区别。伟大的幽纱小姐，你的人生观不过只是这种程度而已吧？你觉得这样的你也有资格跟我谈论什么爱吗？

如果你不爱一个人，那么你对她最仁慈的做法就是漠视她，哪怕是丝毫的迟疑也是罪恶。
 



肆无忌惮的暴露自己的力量是只有北方的狗熊才会干的傻事。你对我所能做的，最多只是打断我的肋骨，我能对你做的，却是摧毁你的灵魂。所以你没有什么好耀武扬威的。

如果我们彼此都可以实现这个诺言的话，那么即使有一天我们之间被迫要互相背叛，我们仍然配得上朋友这两个字

 绝对忠诚这种说法是荒谬的。人类的天性都是利己的，这是我们痛苦的根源，也是我们无法逃避的悲剧。没有什么人可以为任何事，任何人付出绝对的忠诚。你今天把事情说得很明白了，我也已经完全地感受到了你的心意。好吧，就按照你说的那样做。假设有一天，我们真的能够成为同伴，那么我们就彼此都将背叛对方做为人生里最后一个选项。


你所做的一切，只是想了解到我的内心，然后发现我的弱点，并且完全地掌控我，使我成为你的部属，被你利用而已。

宇宙之间最伟大的力量就是命运。那是不可抵抗也不可逆转的神圣的力量。宇宙之间的一切都有属于它的命运，大到繁星，小到尘埃，都是如此。即使是伟大到圣兽御风，卑微到蠕虫都无法逃出它的掌握。而这个水晶球也有自己的命运，那就是在遇到你之后，结束它的使命。

假使有一天，你想抛弃我，你只要跟我说一声就好了，我就会乖乖地走开的。 



　　什么人该拉拢，就对他笑，跟他说表面真挚之极其实虚伪之极的话，必要的话，可以对他流泪，即使他再肮脏，卑鄙，下流，无耻。

　　什么人该打击，就对他张开獠牙，必要的时候，让人拿刀去砍掉他的脑袋，即使他再可爱，天真，善良，正直。


这个世界上没有什么是不可能的，什么事情都可以做到，只在于你愿意付出多大的代价。如果你愿意付出任何代价的话，那么即使你再弱小，再愚蠢，你也可以获得这个世界上的任何东西。

只要在脚下的，就都是路。所以，世上不是没有回头路，只是你不愿意回头而已。


世界上最大的残暴，就是制度的残暴。西方所谓民主，是虚伪地民主，归根接底是要人民老老实实地像羊一样，被金融贵族一轮一轮地剔着羊毛。而中国古代的所谓仁政，也不过是一个个虚伪的幌子，归根结底，是要人民老老实实地当顺民。”

    “从古至今，无论时代怎么变化，精英们压榨，剥削，奴役普通百姓这一点却从来没有改变过。只不过是方式越来越隐形，越来越高明而已。但是文化大革命之中，官僚，精英阶级被第一次真正的，彻底的踩在脚下。老百姓真正意识到，高高在上地官僚并不是那么可怕，他们打心眼里意识到这些看似光鲜的，高不可攀地精英，跟自己其实是平等的。你可以把脚踩在我的脸上，我也可以把脚踩在你的脸上，你今天可以轻易伤害我，杀我，明天我也可以轻易伤害你，杀你，这才是真正的平等。这比一百万部法律，一千万次革命更有意义。

  “不管你做什么事，不管你是对还是错，不管你是正义还是邪恶，都会毫无理由。毫无原则地跟你说说，日，我什么都不知道。我就知道我挺你。在我看来，这就是生死相交的朋友。”

    “你在做一件坏事，一件在他看来都觉得不可容忍的坏事。比如你在拿刀在街上砍人。他会很愤怒地在你身上踹一脚，骂你说，混蛋。你怎么可以做这种事？然后，他会和你一起拿起刀。在我看来，这就是生死相交的朋友。”

    “有一个人。他其实不是那么坏。但是他害了你，你痛恨他。然后，这个人遭了报应，妻离子散，身患绝症，端着个碗在街上乞讨，全世界的人都同情他，觉得他可怜。但是，被他撞到了。他不但不会给钱，还会当着所有人的目光，一脚把这个人的乞讨盆踢掉。在我看来，这就是生死相交的朋友。”

无论是多么无能的人，他的身上都一定能有其他人所无法比拟的优点，从最无能的人身上寻找出最伟大的特点，并且尊重和利用它，据我所知，这是史上所有伟大领袖唯一共同的特长。

今天，我们输了。这并不重要，胜败乃兵家常事，人生就像波浪一样，总有起起落落。重要的是，我们究竟该怎样去对付稚拙的失败。接下来，我们要么像个男子汉那样，像个像样子的团队那样，不仅仅是用我们的脚，更是用我们全部的心，在这几百米的走道上，用我们的汗水和热情，去走出属于我们的胜利和光荣。要么，就像一个个落荒而逃的溃兵一样，在各行其是，稀稀落落的脚步声中，在旁观者的嘲笑声中结束你们人生中仅有的一次军训。

对傻的，用蒙；对胆小地，用揍；对贪心的，用钱；对好色的，用女人；对忠的，用心；对讲情的，用义，不就OK了嘛。”


我们本来相隔着千山万水，却能够这样离奇地相识，我们之间一定有缘，所以我们一定还会再次见面的。

  有的人。当他在你身边的时，你不会觉得有什么。但是当他离开了，你才会发现，原来……你是那么喜欢他的存在。我曾经有一个朋友，他像童话般突然出现在我地面前，神奇得让我觉得是在做梦，当我相信这是现实之后，他却又好像童话般消失了。


城市已经不可能成为牵挂，生命最初的那次邂逅。慢慢地在诗歌转折处凋零落寞，仿佛从来就不曾丰润肥美。他们说，所有的终极都不过是一个归宿，陪伴地人，在中途停下来与我们挥手作别。于是，当我们终于抵达终点，顾盼回望，孑然一身


 身体是上天赋予我们最为神圣的东西，你们因为自己的意志软弱，品性下流而肆意放纵自己的欲望，这本来是极为可耻的事情。但是你们不仅不以为耻，反而反以为荣。我如果是你们地父母，我一定会为养育你们这种不知廉耻的儿女而感到悲哀。


人生，就是在那些阴险狡诈，卑鄙无耻，总是不断伤害你的人之中，找到那些真心关怀和爱你的人，然后和他们快乐地在一起生活。如果我们不敢相信和靠近任何人，那么我们当然不会被伤害，但是那样的话，我们也不可能获得幸福。


世人谤我，欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？

只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他，再待几年你且看他。




  我不知道你在说些什么，不明白你在找些什么借口，或许对你来说，那一晚的相处不算什么，但是你可知道，对我来说，那却是穷我一生也难忘怀的幸福！

不能预知未来，就该认真地活在当下、抓住现在该珍惜的，将来才不会后悔

相公，我愿意这么挨着你，无论生老病死、富贵贫穷，我愿意无怨无悔地陪着你，直到永远  


现在我意识到了，我一直以来都错！正是我的那些野心，我心里的那些欲望，让我总是想摆脱可是却摆脱不掉！我以前总是想着要当那只手！可是我却从来没有想到过，其实还有另外一条路可以走！那就是，不当刀，也不当手！！！自由！！没有自由，什么都没有！！我不想再当任何人手里的工具！我不想再当任何人手里的刀！我不想再被任何人利用！！”
　　“或许你们不能理解！但是我现在真的厌烦了！你们问我想要什么？我可以告诉你们，我想要简单的生活！我想要自由！我不想要麻烦！我只想做自己喜欢的事情！我只想当我孩子的父亲，当我妻子的丈夫，我只想每天回家能抱着我心爱的女人！哪怕只是坐在客厅里面看无聊的电视！我只想每天抽抽烟，喝喝酒！

 
    为了守护自己重视的人与物，自己愿意赌上性命，纵死无悔，但在非必要的情形下，自己并不是那种没事活腻，整天想要找机会牺牲自我的人，那根本算不上英雄或伟人，只是自杀狂人而已。


既然是兄弟，就是一起分担风险、一起承受苦与乐，如果其中一方闷声不吭，主动把所有的黑锅与责任都扛了，这份心意固然了不起，但对另外一方而言，这份人情却领得非常苦涩。

    孙武自己就常有这样的感觉，自己身边的人总是为自己着想，默默地在做很多事，小殇、香菱、路飞扬……乃至梁山泊中的亲友，他们为自己所做的事情实在太多，这里头有许多事甚至是要付出重大代价的。从以前到现在，自己领了他们太多的情，多到已经不知道该怎么还了。

    然而，若是有得选择，自己其实不愿意领这份情。生死大事，是自己可以决定的，冒什么风险、得到什么结果，若都是出自一己的选择，那么纵死无悔，亦无牵挂，但看到那些自己重视的人为此牺牲，甚至在没事先通知自己一声的情形下，抢先承受了本应由自己来承受的风险，自己一方面过意不去，歉疚甚深，一方面又有种事事为人操控，由不得自己作主的郁闷感受。

    更糟糕的一点，则是这份郁闷感受无处可发泄，毕竟人家已经为自己做了那么多，甚至还牺牲惨重，如果还去怪罪些什么，那连自己都会觉得“不识抬举”，太伤别人的心了。  

人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己  

 我……其实是个笨蛋，很多人都这麼说过。太复杂的事情，我不太懂，现在的我，也没有足够的智慧来判断，我想……这些答案肯定要在很久之后才会出现，我……现在只要照著自己的心来做事，这样就够了。\\\

人类生而平等，没有哪一个生命应该被征服与奴役，不过，既然我们有这能力去奴役人，有什么理由我们要安于平等？  

有可能，他爱你，你却爱上另一个他，而你的他又爱上他的她，而他的她又只爱爱你的他......就这样，每个人的心里都住着人，但那个人却不见得是手里牵着的他。



你应该这么做，我也应该死。曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。你的剑在我的咽喉上割下去吧！不用再犹豫了！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年。


男人追寻尹想，需要地就是力量。别怀疑自己，这么多年来无分四季，你的苦练从来没有间断过，梁山泊里的每个人都亲眼见证，你应该多相信自己一点的，记得，当你全心全意想要帮助某个人、想要完成某件事的时候，你需要地力量就会涌现，奇迹……就会出现。
 
也许这些人全都该死，但是小殇，我们两个人不是法官，也没有被授与审判的权力，纵然他们该受到惩罚，也不应该由我们来作。如果一个人可以随随便便决定他人生死，这个世界会变得很可怕，所以，我还是要要求你，不可以再累及无辜了，可以吗？

v
相爱，不如相知。与其执着痴爱，不如化为祝福。不要让你爱的人被你的爱所磨蚀，反过来，以你的爱让他得到力量，展翅高飞。假若真的有缘，就算分隔两地，心仍会在一起。真正爱一个人，必定以他的幸福当作是你的幸福。若能有人比你给予他更大的幸福，你就把他送到那里去。  

 
有时候，人会向往自己所得不到的东西，可是一旦得到手了，反而会无所适从


人不是只作对的事情，有时候一些事情你明知道最好的方法，但就是作不下去，我想……这就是人了。

一切的选择权在您的手中，您的未来应该由您亲自决定。


上层上士的规则是，你可以无耻，但是却绝对不能明着表现出来，无论进行多么无耻的事情，都要有理有据，借口充分，理直气壮，要把自己展现得无比辉煌和正义才可以，绝对不能直接说自己就是不要脸，那样就太没风度了，会被人鄙视的。

你没有权利这样问我……我所做过的一切，教廷和法诺斯军队只做得有过无不及。我不会收手，对于一个国家的征服，只有两种方式，要么精神要么武力，我不是教廷；我是一个军人，我用我自己的手段来复仇。顺我者昌，逆我者亡。不用把那些仁义理智拿出来讲道理，天底下，最大的道理就是――杀人偿命。起码，我没有蓄意去杀任何一个平民，起码我放了10个人去报信，如果，这都不知道投降或者逃亡的话，死也是活该。我的目标只有一个，教廷交出教皇和所有参与帝都血夜的神职人员并自动解散，我就停止。否则，死再多的人也不要指责。


可如果不是那个家伙，放眼这世界，千万年来，又有谁能做到如此的睥睨飞扬！！

　　又有谁能单凭气势，就把身为兽神的自己。压得连气都喘不上来？

神圣骑士团的存在，是为了扞卫神殿的尊严，是守卫神殿的力量！我们的剑是为了神殿而战。我们的鲜血是为了神殿而流！任何胆敢亵渎神殿尊严的人，都必须先践踏着神圣骑士团的尸体过去才行！


各位兄弟，我要明确的告诉你们一点，我留下你们在这里，是要求你们死死守卫这个据点！我也不怕告诉你们！留下的人，多半都是九死一生！或者说是十死无生！！所以我要你们，这不是普通的任务，你们如果留下，就要做好必死的决心！！

    没有人说话，没有人的目光躲闪。

    齐格咬了咬牙，继续道：“很快，这里就会有大批的罗兰人军队过来！你们的任务就是守卫这里！公爵大人的命令是要求你们至少守卫一天！一天！少一个时辰都不行！哪怕你们战死到最后一个人，只要时间没有到，就绝对不允许退后一步！”齐格阴沉的目光缓缓扫过全场，喝道：“如果怕死的，趁早站出来！我可以原谅怕死的人，但是如果没有完成公爵大人的命令，那就趁早给我滚开！”

    没有任何犹豫，没有一张脸上露出恐惧或者动摇，五千人站立在当场，刷的一声整齐的拔出了弯刀指着天空，然后五千个人用同一个声音齐声吼道：“狼牙！！！！”



我明白了我之所以战斗，冲锋，并不是因为我要生存，我杀死那些了无生机的愚物时更不是为了生存而生存。是为了荣誉。那世界上最伟大而不容被玷污的东西！郁金香的伟大之处，在于它的荣誉！郁金香之所以受到万人敬仰，是因为它象征着荣誉！而不是……”说到这里，罗迪渐渐沉下了脸：“而不是卑鄙的阴谋和见不得人的诡计！

都是我的错……可笑我当年没有勇气，后来还是没有勇气！眼睁睁看着她被两个人伤害……如果我当时阻止他，现在也不会害了她。如果我当时……现在也不会每日看着她暗中流泪。她只是一个弱女子，不论是谁，如果想伤害她，我都不会再坐视不管了……哪怕是那个家伙也不行！

纵有千万条理由，可是我身为男人，有的事情就算明明知道不能做，但却不做不行！”

“我不会软弱的。”他看着镜子里的那个自己，缓缓的，用低沉的声音诉说：“我不会软弱的！早在西北，在一百个弟兄用他们的性命为我换来生存的机会之后，我就已经不再是从前的那个我了！”

    “皇帝么？哼哼……”罗迪缓缓拔出自己的剑，屈指轻弹剑锋，随着剑身发出清脆的低吟，罗迪的声音仿佛带着几分冰冷：“皇帝也好，帝国也好！如果想从我手中抢走我的最爱，我不惜与整个天下为敌！就算是诸天神魔，我都立誓将其斩于剑下！” 



我爱你....为了你的幸福，我愿意放弃一切---包括你.

失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望。因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。

爱情还没有来到，日子是无忧无虑的；最痛苦的，也不过是测验和考试。当时觉得很大压力，后来回望，不过是多么的微小。

从出征到现在，目睹最忠心的部下惨死。罗迪心性终于大变，原本坚韧刚毅的性格中，又多了几分铁血和阴沉。那个懵懵少年，再也一去不复返了！

请不要假装对我好，我很傻，会当真的。


对人必须诚恳，即使有人欺瞒我于一时，我总能以诚字来感动他，使他心悦诚服。我的处世之道，尽在一个诚字，你们举一反三，方始可以谈交友　

不要怕被别人利用，人家利用你说明你还有用


两个人一起是为了快乐，分手是为了减轻痛苦，你无法再令我快乐，我也唯有离开，我离开的时候，也很痛苦，只是，你肯定比我痛苦，因为我首先说再见，首先追求快乐的是我。

    “歌妓”这两个字从缪歌那张美丽的小嘴里吐露出来的时候，却仿佛带着几分残忍的意味。罗迪只觉得手轻轻一颤，瓶里的酒差点洒了出来。


y他的语气，似乎自嘲，又似乎讽刺。妮可只觉得此刻的罗迪看上去，脸上多了一种平日里都不曾看出的神采……


 

　　方林闭上了眼，反手抱住了她温软的身体，在方林垂下眼帘的瞬间。他地双目当中流露出了一丝温柔之意，感觉就像是一缕阳光照在了冷酷的冰川之上。


用音乐堵住耳朵，堵住思念的听觉，躲开隔时隔空也自在袭击我耳膜的你的声音。一股燥动的情绪在体内横冲直撞，寻找迸发的途径。眼睛有温温的液体汹涌而下，伴着啜泣也只是脆弱释放。

当你每次转身离去，只剩下我孤独的背影时，那种心痛的滋味，也许你永远也无法体会。每次从梦中醒来，你都看不见我绝望的美丽。也许，只有痛过才不会被遗忘，也正因为痛过，我才会选择遗忘。所谓爱情，对于我来说只不过是一场烟花，虚无缥缈而又遥不可及，繁华过后，天空依旧，却在我的心底烙下了一个难以磨灭的伤痕


一直以为，流泪对于我来说是一种奢侈。只是，当痛到心的最深处时，我泪如雨下。

　　以为用心就可以完美，以为尽力就能够永久，原来是我用天真在逃避现实


昔日的记忆开始模糊,那些快乐却莫名的蒙上一层悲伤.我努力

将嘴角向上扬升,我想大声的笑,做不到.

爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。
喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是世上最大的快乐。

孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。

爱情已逝，情缘难续，女孩，就果断的挥手作别吧！纵有千般柔情，今后也与他无关，何必再剪不断？]


不管夜终会尽，聚终会散，生命终会终结，我的爱始终会如日月照耀在你走的方向，我始终会牵着你陪着你一起快乐的走，我的柔情会裹着你甜蜜着你幸福着你！亲爱的，我的柔情，只要你懂！


一直不想让你知道我的痛，以为可以多给你一些快乐；不想让你看见我的伤，以为可以让你多一些幸福；一直不愿意让你知道我也很累，以为可以不让你感觉累。于是我把快乐和幸福压缩，粘贴在你的心旁，而把痛苦都散在孤单寂寞的夜里，泪水凝结成我呼唤你的名，相思都变成和你一起相守的文字。

　　我站在路边，看着你的车子远去，红红的尾灯再一次将我的视线模糊，我已分不清你走的方向，原来我还是抓不住你。头炸得痛，我以为可以盖过此刻隐痛的心，可是连在一起，竟也是一种撕心裂肺。


不是这世间最美的，甚至在你那么爱她的时候，你都清楚地知道这个事实。但你还是那么地爱着她，因为你爱的不只是她的青春靓丽，要知道韶华易逝，红颜易老，但你对她的爱恋已经超越了这些表面的东西，也就超越了岁月。你爱的是她整个的人，主要是她的独一无二的内心。 

这些年来，能让你爱得死去活来，能让你感觉得到生活充实，能让你挺起胸不断往前走，是你爱的人呢？还是爱你的人呢？

我实在是坚持不下去了，我很脆弱，我很自卑，我会用我的身体，我的精神，我的全部，去做让你后悔的事。
　　
　 我努力的挣扎，希望把自己从绝望的深渊救起来，我也曾希望善良的你和干净的北海道，能让我找回人生的美好，这是我此行的私心。但可恨的爱情已经耗尽了我的全部，我越是挣扎，记忆越是把我往下撕扯。今天傍晚，在我人生的最后一个黄昏，我看到了你更可爱的一面，也看到了自己的无助和猥琐，你是绝佳的伴侣，要是早几年碰到你……与你只能擦肩而过是我傻，也是老天给我的惩罚，我走了，秦奋，不用找我，但千万要原谅我。
年轻的时候总要证明这个证明那个，左证右证，永远的结论便是人家错自己对。人家上进，那是因为他爬得似条狗，人家略为逸乐，那是腐败堕落，终是沾沾自喜了。

有时候　不是对方不在乎你　
而是你把对方看得太重

为你的难过而快乐的　是敌人
为你的快乐而快乐的　是朋友
为你的难过而难过的　
就是那些　该放进心里的人
所谓的生活，应该是经过，而不是追求，所有的追求，总有一天，都会变成经过，如此而已。


我没有对不起你，我怎么会舍得惩罚你，你说要我等三年，我等了。你不会要我的，但我会好好疼你，一直到我们说好的那一天。我以为可以爱你一辈子的，没想到剩下的日子已经屈指可数了。
　　
、在我的生活里，我就是主角。、、、

全世界的人都离开你了,我也会在你身边,有地狱我们一起猖獗.

我颠覆了整个世界，只为摆正你的倒影。

　　因为职业的需要，我已经习惯了等待。然而，我却从来没尝试到等一个人等得心痛的感觉！也从来没有试过花美金不是看面额而是用厘米计算的架势。在短短的两个钟头里，一杯啤酒的价钱已经从一厘米美金涨到了三厘米，我已经喝得够慢了，可我还是觉得自己喝得太快了，因为我的朋友还没出现，不知道我还要等他多久！我开始幻想自己是一只很小很小的蚂蚁，因为，以小蚂蚁喝酒的速度，一杯啤酒一定能喝很久很久……

  冬过，雪化水；爱依然，情始终 每一个人的缘分不同，相爱的时间也会有长短，只有尽心尽力的去做，我能够做到的就是：我会让我的爱陪你慢慢的老去一次偶然的相遇,一次甜蜜的约会,一次激情的拥抱,一次伤感的别离.认识你,就是一个完美的结局. 相识是缘起，相知是缘续，相守是缘定。是缘使我们走到了一起，希望我们能一直走下去从缘起走到缘续从缘续走到缘定。
 
    深爱一个人会醉；恨一个人会碎；最痛苦的是等待！不知道你会等我多久，可我知道我会等你一生一世！爱是缘分，爱是感动，爱是习惯，爱是宽容，爱是牺牲，爱是体谅，爱是一辈子的承诺。

　纵使你失去全世界，你还有我，纵使没有人喜欢你，我还是会喜欢你，我还会不离不弃地在你身边，给你依靠。爱情只是一场梦，会有结束的时候，而我一直相信，还会有比爱情更悠长的东西，好比我和你之间的感情。你要记得，哪怕全世界已经没有人当你的宝贝，你还是我的宝贝，还是我王国里的公主。所以抓住我的手，跟着我的脚步，我们要远离昨天的美梦，抛弃昨天的噩梦，我们要去寻找今天的梦。宝贝，别人放开你的手，可是我永远不会放开。所以，放心跟我走。

看着你卷缩成一团的冰冷身躯，我很心疼；看着你紧锁的眉毛，我很难过；看着你紧闭而挂在眼帘上的泪珠，我心痛；看着你额头上的细汗，我心酸。我悄悄地拥抱你冰冷的身躯，小心地揉平你紧锁的眉毛，轻轻地拭去你眼帘上的泪珠，慢慢地擦去你额头上的细汗。可是宝贝，我无法温暖你。但是我愿意相信，你会遇到这样的男生，他的怀抱很温暖，替你挡住一切风风雨雨；他的手很烫，他会把你的手放入他温暖的掌心，从此让你不在惧怕寒冬。宝贝，好好睡觉，别再在噩梦里沉浮。一切都已经结束，别再回首。


　爱你的人不会让你流泪，哪怕你不是天使，让你流泪的人不值得你爱。可是，我却看着你的眼泪一而再再而三的为他流，如果不是他，我还不知道你其实也是个爱哭的女子，只是因为以前没有遇到让你流泪的人罢了。宝贝，够了，别再为他哭了。虽然他是个值得你爱的男生，可是你们却不在同一道上，如平行线般，远远看着相交，但其实根本没有遇到。如果注定不是你的，强求也不幸福。与其纠缠，不如给爱放生。宝贝，放手吧，别再执着，让他在你心中是最美好的回忆，让你成为他最记忆中最美好的女子。

我一生渴望被人收藏,免我苦,免我惊,免我四下流离,免我无枝可依.但那人,我知,我一直知,他永不会来.所爱的人不留恋的表情,是最让人心凉的一场雨......

没有可以说话的人,其实每个人都是寂寞的.在夜里自己咀嚼着自己的伤痛,用刺心的痛证明自己的存在,或在黑暗中用麻木的心看着那鲜血一滴滴的渗出,发出略带嘲笑的光泽,无声的,重重的溅落,却激不起涟漪,被无息的吞没.直到死去,得到解放
　　

　　亲爱的，我只是远远地看了你一眼，心就已经破碎……

　　夜月一帘幽梦，春风十里柔情。我仿佛看到了，在相思河的对岸，一个飘然的身影。似静似动，似远似近，我无法肯定，但能确定，那就是你。那就是在前世就和我约定今生的你。亲爱的，你终于来了。莫非，你听到了我幽怨的哭诉，莫非你看到了我满面的哀愁，特意赶来的吗？

　
　　亲爱的，渡我过你的思念的河。我在苦苦的想你，你是否也在深深的想我；我在为相思忧伤，你是否也在为思念痛苦。我很苦，你苦吗？
　　


每一个亮丽的清晨，每一个薄雾的黄昏，你注定成为我苍茫相思的一部分。我怀揣着一颗虔诚的心，来到河边，直到繁星满天。我也不忍离去，我怕一个转身的瞬间，你会出现在河的对崖，让我错失过河的机会．我孤苦伶仃、我满面忧伤的站在凄冷的河畔。我不知道，我这样的等候，会不会是一场清梦；会不会是将一头青丝等成满的白发，也终不见你渡我过河。

曾经，我最爱的人对我说：“我爱你像大海一样深，像山峰一样高，像星星一样多……”可到最后只剩下无尽的伤痛和遗憾～现在，爱的人却很少跟我说这些甜言蜜语，只记得我穿新鞋打脚，磨破了皮，他会买来创可贴帮我贴上；我不小心从楼梯上滚落下来，他会心疼得要命，一个劲怪自己没有去扔垃圾，以至现在每次下楼，他都会很小心地护着我……爱我的人也曾跟我说过：“爱可以是惊涛骇浪，但爱更要绵亘悠远！”当时我不信，现在，我信了～

如果你也曾为他/她肝肠寸断过，那么看完就请放心大胆地哭吧——为逝去的青春，为追回不得的爱情……若你哭不出来或不知我们所云：一是因为你太年轻，未经世事；二是平凡的生活已经将你打败，它剥夺了你身体里最宝贵、最温暖、最重要的地方，在这样的夜里……

深深地伤害了最爱我的那个人，那一刻，我听见他心破碎的声音。直到转身，我才发现，原来那声心碎，其实，也是我自己的……

我的心是用玻璃做的，虽然它没有水晶的高贵，却一样透明、易碎、爱你。所以，我用双手把它捧到你的面前，希望你能收留它；我并不奢求你会好好的爱护它，哪怕只是随手放进口袋里——只要能感受到你的体温我就心满意足了！我知道打碎它不是你故意的，也知道后来在上面碾来碾去也不是你有心的；可是，现在它碎了，粉粉的碎了……每一粒粉末的表面都是你的身影，你走时带起的一阵风也吹走了我心的粉末；你走了，我的心也就不完整了。我小心翼翼地把残存的粉末收集起来，用自己的尊严做了个铁盒，把那颗破碎的心放了进去，然后把铁盒锁好，再把钥匙远远地扔掉……但愿有一天，有个人会拣到那把钥匙，碰巧找到我的铁盒，又碰巧不嫌弃我这颗破烂的心，慢慢地将它补好，慢慢地再把每一个断面上你的影子拭掉……

　　淡淡的风吹吧，吹走了我的泪珠，吹走了我的哀愁，吹走了我的伤痕，吹走了我的回忆与牵挂……


少年时那般潮水汹涌的友情,已经不见.经历过诸多人性的苍凉和命运的多舛,已不再需要倾心的付出去探知未来的结局.我们知道,最终我们是会长大的.疼痛会过去的.而那些爱过的人,也就消失了.

你知道那种只有你一个人的孤独吗.所有的人都和你没有关系了.所有的人都消失了.于是我只能哭泣.


有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的 

　在这世间，有一些无法抵达的地方。无法靠近的人。无法完成的事情。无法占有的感情。无法修复的缺陷。
　　


男女之间，往往不是赏赐便是惩罚。你感谢上帝让你遇到这个人，同时，你又会怀疑上帝便是派这个人来惩罚你的。为什么只有他可以让你快乐，也给你痛苦，为什么任性的你偏偏愿意为他改变？为什么天不怕，地不怕的你，却偏偏怕他？

世间有太多的美好的事物。对没有拥有的美好，我们一直在苦苦的向往与追求。为了获得，而忙忙碌碌。其实自己真正的所需要的，往往要在经历许多年后才会明白，甚至穷尽一生也不知所终！而对已经拥有的美好，我们又因为常常得而复失的经历，而存在一份忐忑与担心。夕阳易逝的叹息、花开花落的烦恼、人生本是不快乐的！

我没有自责自己,也不怨恨生活,更不愿尝试将你忘记,因为世上的许多悲伤并不是我一个人所拥有的.


但是生活永远不是连续剧。它不会再应该浪漫的时候，响起煽情的音乐；它不会再男主角深情告白的时候，就让女主角浓烈的回应；它不会再这样需要温柔和甜蜜的时刻，就打翻一杯浓浓的蜂蜜。 它永远有它猜不透的剧情。和那个创造它的，残酷的编剧


为什麼我们总是觉得痛苦大於快乐；忧伤大於欢喜；悲哀大於幸福。原
来是因为我们总是把不属於痛苦的东西当作痛苦；把不属於忧伤的东西当作忧伤；把不属
於悲哀的东西当作悲哀；而把原本该属於快乐、欢喜、幸福的东西看得很平淡，没有把他
们当作真正的快乐、欢喜、和幸福。

最浪漫的爱是得不到的。最浪漫的情话，是当哪个已经跟你分了手的人打电话来问："你好吗？"
你稀松平常地回答："我很好。"而其实你还爱着他，你一点也不好。男人伪装坚强，只是害怕被女人发现他软弱。女人伪装幸福，只是害怕被男人发现她伤心。


你以为不可失去的人，原来并非不可失去,你流干了眼泪，自有另一个人逗你欢笑，你伤心欲绝，然后发现不爱你的人，根本不值得你为之伤心，今天回首，何尝不是一个喜剧？情尽时，自有另一番新境界.

人最宝贵的是生命，生命属于人只有一次。人的一生应当这样度过：当他回首往事时，不会因虚度年华而悔恨，也不会因碌碌无为而羞耻。这样，临终前他就可以自豪地说：“我已经把自己整个生命和全部精力都献给了世界上最壮丽的事业——为人类的解放而奋斗。

爱情总是想象比现实美丽，相逢如是，告别亦如是。我们以为爱得很深、很深，来日岁月，会让你知道，它不过很浅、很浅。最深最重的爱，必须和时日一起成长。


所有的悲哀也不过是历史。如何让你遇见我，在我最美丽的时刻；为这，我已在佛前求了五百年，求佛让我们结一段尘缘；佛於是把我化做一棵树，长在你必经的路旁。阳光下，慎重地开满了花，朵朵都是我前世的盼望。当你走近，请你细听，那颤抖的叶，是我等待的热情。而当你终於无视地走过，在你身後落了一地的，朋友啊，那不是花瓣，那是我凋零的心。（

在得知你平按回来的那一刻，我将自己关了起来，狠狠痛哭。彼时彼刻，我蓦然发觉，我是以男人的心爱你啊！爱得如此之深，如此刻骨铭心、融入骨血，爱得恨不能替你赴死。然，我却不能说。我怕我说了，我们便连姐弟也做不成。


美若没有几分遗憾,如何能有那千般的滋味?——

．当你的心真的在痛，眼泪快要流下来的时候，那就赶快抬头看看，这片曾经属于我们的天空；当天依旧是那么的广阔，云依旧那么的潇洒，那就不应该哭，因为我的离去，并没有带走你的世界


身旁，灯影昏黄；前望，云雾苍茫；回首，烟雨凄迷；花魂，随风消逝；酸的是离别酒，甜的是迷魂香，苦的是来时路，辣的是心中痛

　　究竟什么才算勇敢，是哭着要你爱我，还是笑着看你离开？假如一寸刀痕，是一寸爱你的证据，我的心已伤痕，一寸相思，原来，都是一寸灰

那夜，她还是如同往常一样，站在落地窗前喝酒，看着窗外的灯火通明。透过那些灯光，她望进千家万户里，她羡慕他们。但是她知道，这样温暖的天堂不是她要的起的，她现在只是这座城市上空一个走钢丝线的女人。

夜已经很深了，可是她还是定定的看着电话机，一步也不离开。她在心里祈祷着，希望电话能够在下一刻里响起。可是电话就静静的躺在那里，她的心也在随着时间的流逝而渐渐沉沦。黑夜，又如同一张巨型的网，把她包裹在无边无际的寂寞里，吞噬了她的眼泪和辛酸

你在做什么？我在仰望天空。30度的仰望是什么？是我想念她的角度。为什么要把头抬到30度？为了不让我的眼泪掉下来……

如果你是我的一滴泪。我永远都不会哭泣，因为我好怕失去你。如果我是你的一滴泪，我会顺着你的脸颊流到你的嘴唇，因为我好想吻你。

我流泪的时候，你也在流泪。我认为你没我孤独。 　　我微笑的时候，你还在流泪。原来你比我寂寞。 　　


    世界上最远的距离，不是生与死的距离，而是我站在你面前，你不知道我爱你；
　　
　　世界上最远的距离，不是我站在你面前，你不知道我爱你，而是爱到痴迷却不能说我爱你；
　　
　　世界上最远的距离，不是我不能说我爱你，而是想你痛彻心脾，却只能深埋心底；
　　
　　世界上最远的距离，不是我不能说我想你，而是彼此相爱，却不能够在一起；
　　
　　世界上最远的距离，不是彼此相爱却不能够在一起，而是明知道真爱无敌却装作毫不在意；
　　
　　世界上最远的距离，不是树与树的距离，而是同根生长的树枝，却无法在风中相依；
　　
　　世界上最远的距离，不是树枝无法相依，而是相互了望的星星，却没有交汇的轨迹；
　　
　　世界上最远的距离，不是星星之间的轨迹，而是纵然轨迹交汇，却在转瞬间无处寻觅；
　　
　　世界上最远的距离，不是瞬间便无处寻觅，而是尚未相遇，便注定无法相聚；
　　
　　世界上最远的距离，是鱼与飞鸟的距离，一个在天，一个却深潜海底；


我早上到海滩看日出，我知道从今以后一切会不同，这是一个新的开始，就在此时此刻，我不管别人怎么说，我无法控制自己，我有点喜欢你

我知道在边界的对面还有一个牧场，那里有青山、绿草和溪流，另外还有间修葺了一半的小木屋，一个男人和一个女人可以在那儿安身落户，你愿意去吗？

如果晚上月亮升起的时候，月光照到我的门口，我希望月光女神能满足我一个愿望，我想要一双人类的手。我想用我的双手把我的爱人紧紧地拥在怀中，哪怕只有一次。如果我从来没有品尝过温暖的感觉，也许我不会这样寒冷；如果我从没有感受过爱情的甜美，我也许就不会这样地痛苦。如果我没有遇到善良的佩格，如果我从来没不曾离开过我的房间，我就不会知道我原来是这样的孤独。

逃出了屋子。一颗心怦怦的大跳，袁巧兮听到萧布衣并没有追出。这才舒了一口气。快步向裴蓓房间走去。只是羞意一阵阵的上涌。却是禁不住的想。雪儿姐姐为萧大哥生了个儿子，真地有福气，自己呢……不知道什么时候才给萧大哥生个儿子呢，可都是儿子不免有些美中不足，裴姐姐说喜欢女儿，那由她生女儿好了，想到有一群孩子奔跑在眼前撒娇。巧兮心中一阵欢喜。一阵羞意。摇摇头。转过这个羞人地念头。只是抬头望了眼天空，见到碧空如洗，深秋地白云一尘不染，衬托着那湛蓝地天。煞是美丽！


其实叔父了解你们，因为叔父从你们这个年纪走过来，所以从不禁止你们做自己想要做的事情。可叔父实在经历了太多兴衰荣辱，做个侍卫、做个高官对我而言，都没什么两样。我其实一直不想让自己想的太多，因为你甚至……不知道……你地兄弟明天是否……会出卖你！”


　　他的疲倦是骨子里面的疲倦，看起来随时都会倒下，可却有种精神撑着他。但是即使是那种精神，也让他看起来更加的疲惫，从东都返转后，他地这种疲倦看起来更浓，寂寞更深，他无疑是个很寂寞地人！


　　你曾经不被人所爱，你才会珍惜将来那个爱你的人。

　　如果世界上有一万个人爱你，那里面一定有我，如果世界上只有一个人爱你，那人一定是我，如果世界上没有人爱你了，那一定是我死了。

　　我没有很想你，我想你，但只是想你而不想打扰你!

　　我没有很想你，只是在睡不着的时候想你，只是我不知道是睡不着想你了，还是想你才睡不着。

　此刻想你，是不经意的一瞬间，让淡淡忧伤跨过矜持惆怅的边缘，透过每个罅隙的空间，在心头暗暗滋长蔓延。如同一张无形的网把心拢紧，而网里的我无遁路可逃，任凭自己黯然的把你默读成记忆符号。只是在想你的时候，思念写就的符号在铭刻，在摇摆与这个时端，散乱的心一点点被你无形的勒紧。而我寻不到有你的代号。
　　
　　此刻想你，把记忆轻启后，才明白我不曾把思念搁浅，目光延伸远方，飘渺如同虚无，把你幻化成寂寞的影子，寂寥而冗长，而在影子里我孤单的依旧把自己迷失，没了方向，看寂寞的风吹乱了旷野里的绝望，而心却让你的影子涨满，载不动思念悠悠，而我找不到有你的彼岸。
　　
　　此刻想你，眉心紧紧一皱，才知道我用思念剪断了这个时光，陷入了一种屹立的悲凉，看记忆把时间穿乱，留我独自彷徨，不知道起点，终点，只是在每个思念的站点，总是对往事回首，看我悸动的心凄然一笑，让自己守望在有你的每一个路口，把想你想成了一种伤，一种灼人的伤，而我依旧无悔的期盼，随手翻看的记忆里找不到来时的路，看自己无望的沉沦在想你的极端。
　　
　　此刻想你，看手指在键盘上孤单的跳跃，敲打我翻飞的思念，让牵挂在心头涌动，化为迭次起伏而寂寥的音符在空气中飘荡。习惯了屏幕那边你熟悉的笑，将永远定格我的心间。只是突然依赖的隔屏，消失了你的身影，让我的思念在空中流转，无奈的只好让无言的文字倾诉我的思念，只是你看不到一米之外的距离，有缠绕的思念在指尖停留，而我从未适从这没有你的习惯。
　　
　　此刻想你的时候，总是了勾起过去的点滴，因为有你存在我的记忆，才能给想你写一个幸福的概念。可只因你只存在我的回忆里，才让我有了无端的牵绊。只因不知朝朝暮暮的思念，何时可了断，徒曾无奈！又怕想你，成为了习惯后，把自己浓缩与这份情感，骤添伤悲！只好把思念存与心底，只是无法给自己一个释怀的答案。我才明白：曾经此情淡如水、无能为力总想你。愿每一缕过往的长风，捎上我对你无尽的思念和今生永不悔改的真情。



　　无论你离我多么遥远，我相信我心同往，你敲开我的心扉，你融入我的心灵，我心与你同往，我心与你相依，爱与我是那样的靠近，有你在我身旁，我全无畏惧，我知道我心，与你相依，我永远相携而行，穿过冰亮深邃的时光之流，我想把我的生命之花送给你，它却在水中飘散了，一片片随波而去，我只抓住了最小的一枚，如今我独自坐在岸边，呆呆地看着掌心这溺死的花瓣，水珠沿着我的血脉滴入沙里，那是它最后的眼泪。

朋友不要轻易说谢谢，因为谢这个十恶不赦的字会让感情变淡

只要我一想起你，亲爱的人，所有的失落和遗憾烟消云散.

我爱你不是因为你是谁,而是我在你面前是谁。 


　　湿透的衣裳，终究会干，昨日的悲伤，我已遗忘，可以遗忘的，都不再重要了

　　希望！寂静的夜空，能有一颗流星，携我的理想，带我到你的枕边，对你说：“我爱你”

知道了什么是爱，知道了什么是恨！知道什么是才下眉头，却上心头的感觉！我却不知道为什么管不了自己那颗疲惫的心！

　　黑暗中，我看不清他的神色。然而，丁宇的话中所透出的认真与坚决，却让我感觉到一股巨大的震撼冲击着灵魂。是的，那时，我是世界上最幸福的女人。

　　
　　那时的我，是一个美丽的女人。我知道，我笑，便如春花，必能感动人的——任他是谁。


爱在左，同情在右，走在生命的两旁，随时撒种，随时开花，将这一径长途，点缀得香花弥漫，使穿枝拂叶的行人，踏着荆棘，不觉得痛苦，有泪可落，却不是悲凉。"

有的时候，你很爱一个人，其实只是你自己的事，像一出独角戏。到最后，最感动的人，不过是你自己。可是，有什么关系，不是你自己所选的吗？你选了，再苦再累再痛，有何资格说后悔。

喜欢你的话，不要你山穷水复，不要你柳暗花明，不要你阅尽人世，不要你踏遍坎坷。只说，我要我们在一起。好不好

你知不知道，思念一个人的滋味，就象欣赏一种残酷的美，然后用很小很小的声音，告诉自己坚强面对……

我用再看你一眼做结局，转身后将遗忘你，以后我为你创建一本日记，日记的名字叫失 去，我用爱你在深秋做回忆，黑色在提醒这有你的过去，更提醒我无法将你忘记，每年到深秋就想起了你，想起了那年牵这我的手的你，秋天的落叶飃满异地，片片落叶是无法遗忘的痕迹，片片落叶对我诉说那年你的离去，秋天过去将识这遗忘你，以后为你找一个替代品替代品的名字叫往昔，每当看见黑色就想起了你，想起了那时对我说永远的你。 

打开门，我闻到了冬天的气息，而我的心却无法冬眠，在寒风中，赤裸的心灵被撕裂，痛到麻木，失去了感觉。

　　血不断从手上的伤口中涌出来，我忘了痛，任新鲜的血液一滴滴地坠落在地板上。突然，我发现自己的血不是鲜红色的，它的颜色与寂寞相同。

　　我的生命没有意义，我的生活没有快乐，因为无奈，由于无情。没有目标，我以自己独特的方式活着，活在自己的世界中。
　　
　　走在路上，不去理会那些指点和冷眼，我依然从容坚定地向前走着，脸上还是挂着莫名的微笑。生命中的过客，何必念念不忘，那你是否也只是我的过客？想起你，我收起笑容，停下了脚步，抬头看看天，不是蓝色的，是寂寞的颜色。
　　
　　我无法强迫自己不去想你。

　　我微笑着，冷漠地看着身边的每个人，那是一中歇斯底里的微笑，两种极端的交点。我已忘了怎样去哭。
　　
　　一个人坐在角落里，我面无表情地靠着冰冷的墙壁，汲取着手中热茶的唯一一点热量。看着嬉笑的人群，依旧微笑，我的悲伤没人发觉。千里的路若是只能陪你风雨一程，握你的手前尘后路我都不问，荒凉人世聚散离分情有多真，茫茫人海只求拥有真心一份。

我能从一千个从我身边经过的人中听出你的脚步，因为那999个人的脚是踏在地上，只有你的脚步声是踏在我的心上。

　　思恋一个人的滋味就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。

我们要天天思念，但不要天天相见。我负责美丽妖艳，你负责努力赚钱。你可以和别人相恋，但不要让我发现

天黑了，孤独又慢慢割着，有人的心又开始疼了，爱很远了很久没再见了，就这样竟然也能活着。你听寂寞在唱歌，轻轻的狠狠的，歌声是这么残忍，让人忍不住泪流成河。


 毕竟，先走的是比较幸福的，留下来的，也并不是强者，可是，在这彻心的苦，切肤的疼痛里，我仍是要说——“为了爱的缘故，这永别的苦杯，还是让我来喝下吧！” 

曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。——

于千万人之中遇见你所遇见的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，刚巧赶上了，那也没有别的话可说，惟有轻轻地问一声：“噢，你也在这里吗？” 

片片尘埃铺展在撕碎的欢乐上，你长袖轻舞，就能扫去尘埃，重聚往日的欢乐，思念，若说这是梦，我愿是不醒的梦，因梦中有您，梦里有情！

给爱一张不老的容颜，让相爱过都终身不变；给爱一个不悔的誓言，让相爱过都彼此思念；给爱一片辽阔的蓝天，让那真爱充满人间

不因寂寞才想你，而因想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是想你太深。书不尽言，言不尽意，意不尽情，情不自禁地对你说声：我真的好想你！

爱是牵挂，爱是奉献，是思念的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼......爱人，你好吗？"

爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道：此生最爱是你！

天地间最恨的事，便是这种谁都没有错，可是，却一步一步，堆成了铸天之错，彼此伤害，彼此错过……  

一个人的一生可以爱很多次，但只有一个人会让你笑得最开心，痛得最刻骨！
　　


.太皇太后娘娘，我遗失了心，所以现在，不能忘记，我无法忘记 


.每次看你流泪 我都觉得自己很憔悴 感觉双手都被捆绑了一样 什么都做不了 所以很伤心 


人生就象弈棋，一步失误，全盘皆输，这是令人悲哀之事；而且人生还不如弈棋，不可能再来一局，也不能悔棋。人生就是跋涉，人生就是开拓，人生就是与苦难争斗角逐；假如因我们承受苦难，能使后代免于受苦，那就是我们无上的幸福。


人生如戏似梦，令人百思难解。然而不论它是多么的变幻莫测，认真地生存始终是最重要的。不是吗？


失恋时,即使看见两条直直的铁轨,也会不由自主地把它想象成两行泪痕,流向天边

我好想努力，好想拾取一点一点的碎片，不会害怕拾取碎片时会因锋利划破自己的手，因为爱情的幸福永远伴随着辛苦。怕苦怎么尝甜。

我只想证明一件事，就是，那时魔鬼引诱我，后来又告诉我，说我没有权利走那条路，因为我不过是个虱子，和所有其余的人一样

不要问曾经说过的话为什么就成为了儿戏？因为山盟海誓本来就是成年人的儿戏。

你永远看不见我最爱你的时候，因为我只有在看不见你的时候才最爱你；同样，你也看不见我最寂寞的时候，因为只有在你看不见我的时候，我才是世界上最寂寞的。 


时间长了，电话少了，终于归于沉寂，就像我们的一颗心，曾经火热地揣在胸膛里，滚烫得无处安放，急不可待地找人分享这温度，从没想过它也有一天会冷却，冷到我们只得自己环紧自己，小心翼翼，唯恐连这仅有的暖意也守不住。


我要是不说，她怎么会知道我喜欢上了她，她什么都不知道，我一个人想得肝肠寸断地多冤呐，怎么也得给她内心斗争一番，说不定他她着想着就走火入魔，也喜欢上我了。再不济，就算没有立刻喜欢上，她以后看我的心态肯定也不一样的，从前她看我，就是看一个普通的人，以后她再看我，就是看一个跟她有感情纠葛地人，先下手为强，后下手遭殃，撑死胆大的，饿死胆小的，小说里不都这么写吗，越是这种纯洁朦胧的情愫就越脆弱，经不起一点风吹雨打，我要以我强有力的介入，将这段感情扼杀在萌芽阶段，打得他们从此天各一方，今生无望！

别让我再等你，我怕我没有足够的勇气一直等在原地，更怕我们走着走着，就再也找不到对方了。


在这个世界上，没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。你万箭穿心，你痛不欲生，也仅仅是你一个人的事，别人也许会同情，也许会嗟叹，但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种境地。所以，无谓把血痂撕开让人参观。


夜晚，当你望着天空的时候，既然我就住在其中一颗星星上，既然我在其中一颗星星上笑着，那么对你来说，就好象所有的星星都在笑，那么你将看到的星星就是会笑的星星！”


以为蒙上了眼睛，就可以看不见这个世界；以为捂住了耳朵，就可以听不到所有的烦恼；以为脚步停了下来，心就可以不再远行；以为我需要的爱情，只是一个拥抱。


有些事，我们明知道是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，我们明知道是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，我们明知道没路了，却还在前行，因为习惯了。

如果不是你，我现在肯定只能在绝望和恐惧中颤抖，发出痛苦的呻吟。但是因为有了你，我，每天都可以梦想最美丽的离别。因为你拿整个生命来爱我，所以我的心获得了自由。我的生命正在慢慢地离开我，好象沙子从沙漏中流走一样，我听到了那流逝的声音，但只要你还熟睡在我身旁，我就依然笑得出来

一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。只求在我最美的年华里，遇到你。

　　钟情，相思，暗恋，渴慕，等待，失望，试探，患得患失，痛不欲生，天涯永隔，追忆似水流年…………………..种种这些，都曾因你而经历，也就誓不言悔


爱，有何必多问？问得太多，只怕就不爱了。成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。


不是不让你知道我的存在，只是不奢求爱情会降临到我头上，有时候想，我们是不同水域的动物，虽然我很艳羡你那个世界的美丽，但是浅水区的我一走近，就会被深水淹死。

 我是不相信这个世界上是有上帝的。如果有的话，哪里还会有那么多的不幸，不幸的人和不幸的事。至少天使从没有对我笑过，一次也没有……

你说过的，不能逃避，是命运就不要逃避。如果是这样，你会保护我的，对吧。

我在寂寞的世界不停地赶路，不断地告诉自己，就快到了，就快到了。


相见不如不见，有缘还似无缘．我知道她平安就够了。

世界上最美丽的东西，叫做希望，胜利的希望，可是当希望没有实现，剩下的就只有绝望。


我知道我不是一个很好的记录者，但我比任何人都喜欢回首自己来时的路，我不但的回首，伫足，然手时光仍下我轰轰烈烈的向前奔去。

我的一切存在，一切所有，一切希望，和一切的爱，总在深深的秘密中向你奔
　　
　　流。

暧昧是，每当他提及他的另一半时，你会万箭穿心。
暧昧是,为了逃避背叛的罪恶感。
暧昧,往往从未开始，已叫人不安，患得患失。
暧昧是，别人问你们是否恋爱中，你张口结舌


　　如果我能够看到自己的背影，我想它一定很忧伤，因为我把快乐都留在了前面。

　　我快不认识自己了，最近我总是想尽办法让自己流眼泪，仿佛那些眼泪可以带走我满腹的不愉快。其实，我只是太孤独，太寂寞。
　　
　　我们再怎么意志坚强，亦或再怎么没心没肺，都逃不开世俗的潮流，人总归是人，都会寂寞，都会渴求爱与被爱……

　　我们都是同一类人，寂寞，渴望温暖，却又自私薄凉
　　
　　谁的寂寞，覆我华裳。谁的华裳，覆我肩膀。
 
　　林吟袖对方林的回应是用自己嫣红的双唇，方林吻了上去，在她火热地嘴里与她的柔滑的舌头纠缠着，林吟袖在快意的催促下。如痴如醉的自鼻间微微哼出荡人心魄的低吟,两人间距近得气息间已可对流. 

我没有什么东西送给你，这个给你，见发如见人！今后……今后……今后，你不忘我！我不忘你！


我不是什么郁金香家族的人！我不过是一个平民！但是我从来就不觉得皇帝陛下有什么神圣不可侵犯的地方！他有什么值得我尊敬的地方？在帝国，一个普通百姓家里养不起一匹马！一个平民每年的辛苦所得，有八成以上都要交给那些贵族！平民不能进入学院，只有贵族才能坐马车！没有本事的人，可以过着最富有最奢侈的生活，有本事的人，却每天奔波连口饭都吃不到！一个英勇的五级武士，却要给一个脑满肠肥的贵族当保镖！如果这个世界的规则是皇帝陛下定的，那么我为什么要尊敬他？我只是一个平民，既然皇帝陛下不爱我们，那么我们为什么要爱他？！

　每个男人都有意气风发,风华正茂的辉煌青春时刻.或许是面前这桀骜不驯的沉静少年,共鸣起了箭头阴埋于内心深处的回忆吧!

　　曾几何时,我也是这般的莽撞胆大,肆意妄为.

　　曾几何时,我的斗志，也是若他这样一般,哪怕是被火焰灼烤着，也当是一种必经的历练。绝对不会有半点的后退与惧怕!

　　那逝去的年华……..那叫人留恋的热血***青春岁月啊!

　　然而，他却是敌人！

　　箭头的眼神转为了恨意，之后凝固。

　　踉跄奔跑过来的巴比已经用那只完好的脑袋一口咬上了他的脖子！


不是放弃。是铺垫。就像是诵经之前总得先吸气。雄鹰起飞前要先用力蹬地。欲扬先抑。欲取先予。

人只有一生，因为每个人都只有一生，所以我们都应当珍惜眼前的这一刻。未来是虚无飘渺地，谁也不能断定，下一秒会发生什么事情。好好的把握现在，才是最关键的。输了就输了吧，不要忘记我们心中的信念…….”

　　失了一颗铁钉,丢了一只马蹄铁;丢了一只马蹄铁,折了一匹战马;折了一匹战马,损了一位将军;损了一位将军,输了一场战争;输了一场战争,亡了一个帝国！

　没有永恒的盟友，也没有永恒的敌人，唯有利益永恒！以往再深厚的交情若没有切身的利益来作保障，都是镜花水月一场空！

他们还有人类的头脑，人类的自我，人类的感情。

　　会为自己争取最大的利益，有欲望、会嫉妒、渴望权力、怕死……所以绝对不可能拧成一条绳子。战争开始甚至直到现在会节节败退很大的原因就是因为这个。这一点这群人中人人脑袋里面都清楚得很。但是那又如何？谁又这个力量去改变吗？

原来爱情的世界很大，大的可以装下一百种委屈；
原来爱情的世界很小，小的容纳三个人就会窒息。”\'

　
　　站在人生新的舞台上，为自己的收获而庆幸。然而不经意的回头，却让我发现很多熟悉的事物，早已悄悄的远去。
　　

真爱，就是在你想她时，在那慌慌的心跳的时候悄悄的拨动了她的电话，而她在十分不情愿或者在十分不方便接电话的时候就摁了接机键，并且随即有一个让你心跳的声音在那端响起。'''


当你身为男儿，就注定你一生都要奋发图强，积极进取，追求卓越。唯有此，你才会永远立于不败之地，才会驾驭社会，掌握命运，做到事业、家庭双丰收，才会真正领略和享受做男人的自豪和快乐


　　总是不相信真理，到头来换回来什么？还是一句话，这才知道，人在社会上要学会懂得
　　
　　懂得生活,懂得自理，懂得满足，懂得快乐，懂得孝敬……

刹那间的芳华总是让我们感动，刹那间的芳华总是让我们难忘，刹那间的芳华总是萦绕在我们心中，成为挥之不去的记忆。其实爱情就是刹那间的芳华，让我们的一辈子就是为心灵相碰撞而产生的共鸣而去付出。朋友，好好珍惜那刹那间的芳华吧！失去了那人已经不在！


人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。

　　有些事，我们明知道是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，我们明知道是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，我们明知道没路了，却还在前行，因为习惯了。


自古太多的爱都是始乱终弃的，那些轰轰烈烈我是走不动了，我现在只想要个结局

喜欢你哪怕是含笑饮毒酒，也令我欲罢不能、柔肠寸断，可叹那红尘逐一梦！


一个人与天下为敌，孤掌难鸣；一双手去扭转乾坤，万劫不复。儿臣被逼入了绝境，才知道什么叫高处不胜寒。什么叫皇位之上孤家寡人。

人要学会自己寻找一些小幸福，比如到街上看一看那些不属于自己的美女，去银行看一看那些不属于自己的钞票，到车展上看一看那些不属于自己的跑车，然后在街上找一个乞丐看，告诉自己：没关系，刚才的那些也不属于他。


　　今天看书，看到康熙皇帝在二十三岁的时候已经贵为一国之君，绩伟功丰，我很沮丧；但又看到同治皇帝在二十三岁时已经死了四年了，我平饬恕?

人，都是以心换心的，起码百分之七十是如此。请你对人类要有信心，不要因为一些小事，而不肯原谅他人。试试看，再试一次，试着不要太计算，试着以德报怨，好不好？


被人抛弃后，别听他说的，做朋友。如果你们曾经一起生活过，相爱过，怎么能跟他做朋友？要不忘了他，如实在忘不了，有时间就偷偷的想想他，但千万别告诉他。

　失恋，痛苦，挫折，失败……如果这些从来没有经历过，人生未免不丰富，若次数太多，又丰富了别人。——《

我看到了各个民族彼此敌视，而且默默地，无知地、愚蠢地、甘心地、无辜地在互相残杀。我看到了世界上最聪明的头脑还在发明武器和撰写文章，使这种种敌视和残杀更为巧妙，更为经久。《


你越没有心肝，就越高升得快，你毫不留情地打击人家，人家就怕你。只能把男男女女当作驿马，把它们骑得筋疲力尽，到了站上丢下来，这样你就能达到欲望的最高峰。《


人生就是这样，有些时候你预料的东西，你以为你拥有的东西，偏偏没有拥有

当你的心真的在痛，眼泪快要流下来的时候，那就赶快抬头看看，这片曾经属于我们的天空；当天依旧是那么的广阔，云依旧那么的潇洒，那就不应该哭，因为我的离去，并没有带走你的世界。


有谁不曾为那暗恋而痛苦？我们总以为那份痴情很重，很重，是世上最重的重量。有一天，暮然回首，我们才发现，它一直都是很轻，很轻的。我们以为爱的很深，很深，来日岁月，会让你知道，它不过很浅，很浅。最深和最重的爱，必须和时日一起成长。

路既然是自己选择的，就不能怨天尤人，你只能无怨无悔

我对爱情的要求较为苛刻，那就是我不需要这里面夹杂着同情夹杂着怜悯，我要求她是发自内心的爱我的，同情怜悯宽容和忍让虽然也是一种爱，尽管也会给人带来某种意义上的幸福，但它却是我深恶痛绝，如果她对我的爱夹杂着这些，那么我宁愿她不要理睬我，又或者直接拒绝我的爱意，在我还来得及退出来的时候，因为感情是只能越陷越深的，绝望远比希望来的实在一些，因为绝望的痛是一剎那的，而希望的痛则是无限期的。　


因为她是你最爱的人，让她活得幸福和快乐被你视作是一生中最大的幸福，所以，你还会为了她生活得更加幸福和快乐而不断努力。幸福和快乐是没有极限，所以你的努力也将没有极限，绝不会停止

付出真心　才会得到真心

却也可能伤得彻底

保持距离　就能保护自己

却也注定永远寂寞


男人为义气两肋插刀，女人为爱情心上插刀。刀插在肉里，伤得再深，也不过是皮肉之痛。而刀一旦插在心上，就会痛彻心扉，伤口一生都难以愈合。

　我曾经爱上一个人，我想知道她到底喜不喜欢我。我发现这个机器人很像她，我开始尝试在她身上寻找答案。我不断的尝试，但她始终没有反应。在我最失望的时候我想过放弃，可很快我又继续。慢慢的我开始怀疑自己，她对你没有反应未必是因为它反映迟钝，也许是因为她对你没有感觉，到最后终于明白，有些事情不能勉强，而我可以做的就是放弃。

　　其实“醉生梦死”只不过是她跟我开的一个玩笑，你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得更清楚。我曾经听人说过，当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。

不幸，是天才的进身之阶；信徒的洗礼之水；能人的无价之宝；弱者的无底之渊。


又痛...又伤心...又疲倦...又思念...这些我一个人承受就好，你只要幸福就好

　　虽然我只是你的影子，没有生命的影子，陪你痛跟你爱，可是你是我的宝贝。你流泪，我陪你流泪；你寂寞，我也寂寞；你痛苦，我也痛苦。可是我不要你流泪，我不要你痛苦，我不要你寂寞，所以我要带你走，我想给我的宝贝幸福快乐。宝贝，相信我。宝贝，跟我走。


　　回忆就像美好的梦幻，是曾经发生过的美梦，它已经被遗落在昨天，就像记忆中的过家家，只是孩童时的梦一样成为过去。也许，在你念念不忘的时候，它已经被他抛在九霄云外。即使他还记得，可是也不能改变什么，一切已经回不到从前，宝贝，你要记得，昨天其实是不存在的，存在的只有今天。不存在的昨天，连回忆也是不存在的。这样说对你会很残忍，可是是事实。所以，别活在昨天，别生存在虚幻中。记住该记住的，忘记该忘记的。让昨日的回忆成为今日的点缀，不论是美好还是忧伤

你若遇上麻烦，不要逞强，你就跑，远远跑开。


　　如果你正经历不幸，请记住：过去的，就把它藏到心的最深处吧，不要去碰它，也不要告诉别人。虽然你曾经那样无望地、绝望地爱着一个人，也曾那样刻骨铭心地恨过一个人，但总有一天这一切都将风清云淡。没有什么人是不可被替代的，失去后的悲哀总有一天会被别的什么人填补或是慢慢变淡、消失。伤口是别人给予的耻辱，自己坚持的幻觉，所以不要和自己过不去，不要认为念念不忘、恋恋不舍就能证明自己爱的多么坚贞！当你爱过的人拥有了别的幸福已经将你遗忘的时候，你所有的悲伤和自我伤害都变得毫无意义。希望每一个失去爱的人可以重新快乐，至少，应该善待自己～也许，当我们老的时候才会发现，原来我们年轻时不能忘怀的或许不是那个人，而是我们自己曾经爱过的那段岁月……


都说从此天涯陌路～什么是天涯？转身，背向你，此刻已是天涯……

每个女孩都希望自己爱上的是脚踏七彩云的大英雄孙悟空，因为她们觉得至尊宝太幼稚、不成熟、不成功、什么都没有……可又有谁知道至尊宝变成孙悟空是以失去爱别人为代价呢？

只要是好歌，听一辈子也不会厌的；只要是自己真爱的人，爱一辈子也不会够的。

　俗话说得好，自古英雄难过美人关，自古英雄皆好色，若不好色非英雄。既然英雄都难以抵抗美人的诱惑，连李自成、吕布这类大英雄都是拜倒在美人的脚下，那美艳的海伦引发十年战争，那温莎公爵爱美人不爱江山，看来美色的力量足以颠倒乾坤，更何况芸芸众生的凡夫俗子，于是男人好色，成了天经地义的事情。
　　
　　君子好色，取之有道。男人多情不是错，滥情才是错。所以，好色就好色吧，男人完全可以大胆承认。

　俗话说得好，自古英雄难过美人关，自古英雄皆好色，若不好色非英雄。既然英雄都难以抵抗美人的诱惑，连李自成、吕布这类大英雄都是拜倒在美人的脚下，那美艳的海伦引发十年战争，那温莎公爵爱美人不爱江山，看来美色的力量足以颠倒乾坤，更何况芸芸众生的凡夫俗子，于是男人好色，成了天经地义的事情。
　　
　　君子好色，取之有道。男人多情不是错，滥情才是错。所以，好色就好色吧，男人完全可以大胆承认。


什么是朋友？朋友永远是在你犯下不可原谅错误的时候，仍旧站在你那边的笨蛋！

假如有个人愿在自己身边，就算没有任何语言只是在身边，我也觉得是一种幸福，即使失去了一切，只要停下脚步看一下四周，一定会有某个人在你看得见的地方。请别伤心、不要绝望，无论如何也请别忘记，自己决不是孤单一人的。——

为你的难过而快乐的是敌人,为你的快乐而快乐的是朋友,为你的难过而难过的,就是那些该放进心里的人.

如果等待可以换来奇迹的话，我宁愿等下去，哪怕一年，抑或一生！ 

风吹起，带走了一粒沙，你是她，我是沙。愿意陪你回家，回到心的家。天涯，天涯，就是我们的家

　有些人是一直会刻在生命里的，哪怕忘记了他的声音忘记了他的笑容忘记了他的脸，可是每次想起他，那种感受，却永远不会变。
　　
　　曾经以为你是风筝，我是手中握着那根线，无论你飞向何方，我最终是你的归属。现在终于明白，如果爱你，就不应该束缚你！


人生有一个地方，有一个人，在这个人面前，可以不必有出息，可以不必有形象，可以全身是弱点，这是知己。

月亏了能再盈，花谢了能再开。可是，人别了，能否再见却未可知。开谢盈亏，花月依旧，几度离合，人却老了。人生之所以最苦别离，就因为别离最使人感受到人生无常。
　　

来是偶然的，走是必然的。所以你必须，随缘不变，不变随缘



v 大多数的人一辈子只做了三件事；自欺、欺人、被人欺

狂妄的人有救，自卑的人没有救，认识自己，降伏自己，改变自己，才能改变别人。 

y你闪耀一下子，我晕眩一辈子。——

火光燃亮的时候，时间停止，我们是自由的，可以说平时不敢说的话，做平时不敢做的事；火光熄灭，一切就象没有发生过，时间继续。”

我们往往在失去时才明白自己曾经拥有的东西是这麽美的;然而,同样的真理是:当我们能够拥有一样东西时,我们才会明白自己从前失去一些什麽.

愈害怕失去的人，愈容易失去。愈想得到，就愈要放手。放手是很难的，但是别无选择。
世上有很多东西是可以挽回的，比如良知，比如体重。但不可挽回的东西更多，譬如旧梦，譬如岁月，譬如对一个人的感觉。放弃一个很爱你的人并不痛苦，放弃一个你很爱的人才是痛苦。


时间会让你了解爱情，时间能够证明爱情，也能够把爱推翻。没有一种悲伤是不能被时间减轻的。如果时间不可以令你忘记那些不该记住的人，我们失去的岁月又有什么意义？如果所有的悲哀、痛苦、失败都是假的，那该多好？可惜，世上有很多假情假义，自己的痛苦、失败、悲哀，却偏偏总是真的。


开始的开始总是甜蜜的,后来就有了厌倦、习惯、背弃、寂寞、绝望和冷笑,曾经渴望与一个人长相厮守，后来，多么庆幸自己离开了,曾几何时，在一段短暂的时光里，我们以为自己深深的爱着的一个人。后来，我们才知道
那不是爱，那只是对自己说谎.


把手握紧，里面什么也没有；把手放开，你得到的是一切！……

　　
　　请容许我说一句让很多人会不满意的话-普通人。不配自杀！生命的意义还没有实现。。却连自己家人的快乐都想剥夺

　所谓的唯美只存在于剧情里。因为不唯美，我们才会去苦苦追寻；因为不唯美，让我们知道还有一种东西叫做希望。

这个世界上有很多事情，你以为明天一定可以再继续做的；有很多人你以为一定可以再见到面的，于是，在你暂时放下手，或者暂时转过身的时候，你心中所有的，只是明日又重聚的希望，有时候甚至连这点希望也不会感觉到！

　　人啊，能真正坚持一辈子的东西太少了！很多的东西，抓住了，最后却又放开了。很多的事情，能回忆，却已无法回头！在我们初落凡尘时，手中紧握的就只是一张单程票，始终只能向前，没法改悔！——


如果你想被别人爱，你首先必须使自己值得爱，不是一天，一个星期，而是永远。

只有为自己的目标付出辛勤汗水的人,在成功到来之时,才会感动。而目标越大，感动也会越大。千万不要放弃，因为人的一生就是挑战的一生。只要你的努力出自正确的动机，就没有办不到的事情。万一遇到失败，也会给你带来许多收益

人的力量如果不使用，绝不会自己冒出来；只要使用它，它便会无穷无尽地迸发出来。要成就某项事业的人，一定会找到力量。当一个人为自己所迸发出来的力量而惊异时，他就会拥有自信与信念。


所谓天才，只不过是把别人喝咖啡的功夫都用在工作上了。——

　　许多人都不知道自己究竟想要什么--他们很不开心。因为他们也没有什么人生目的。假如你也不知道自己究竟想要什么，不妨先找出最接近你理想的事，可以把那儿作为起点。

 我常将生比之于水流。这股水流从生命的源头流下来，永远在动荡，在创造它的道路，通过乱山碎石中间，以达到那惟一的生命之海。没有东西可以阻止它。在它的途中它还射出种种的水花，这就是我们生活的爱和恨，欢乐和痛苦，这些都跟着那水流不停地向大海流去。我们每个人从小到老，到死，都朝着一个方向走，这是生之目标。不管我们会不会走到，或者我们在中途走入了迷径，看错了方向。  


生命在于付出。我的心里怀有一个愿望，这是没有人知道的：我愿每个人都有住房，每张口都有饱饭，每个心都得到温暖。我想擦干每个人的眼泪，不再让任何人拉掉别人的一根头发。  


　　干我们这行的 
　　干我们这行的，一定会留下最后一颗子弹，要么杀人，要么自杀。 

　　生命中没有不能抛弃的东西 
　　从前有个人对我说，别要任何附属品，在你的生命中，不应该有任何你不能在三十秒内抛弃的东西。


　　世上没有绝对的善与恶 
　　这个世界上没有绝对的善与恶，只有强者和无法分清事实的弱者之间的区别！ 


　　这个世界不会为你而改变 
　　你怎么就不明白呢？这个世界不会为你而改变的，我就像这个世界一样，是不会为你而改变的！

我活着，目的只是为了让爱自己的人快乐。

所以，舍弃自己的快乐，也无所谓了。

不管是人类，精灵，半神，恶魔。与我为敌者，老子就是要战

生生世世的轮回我只求与你相遇，与千万年，与千万人之中，没有早一点，也没有晚一点，就这样相遇，相遇了也没有别的话要说，只要一声轻轻的问候：今生你好吗？让我知道，今生有你同行，就足矣。我愿做一棵路边开花的树，在佛前求得一段尘缘，为你等候千年，用所有的力气开出最美丽的花只为你停留的那一瞬间。这一刻我才体会原来我是如此爱你！足以刻骨铭心，千百回的迷茫，千百回的神伤。千万缕思绪已飘向以往。跋涉为你如此艰辛，千百回梦罢于退堂。哪怕空剩下天涯断肠，遗恨满腔。难道这是上帝的安排，拒绝又是生命的倔强，即已相遇，何忍分离，愿年年岁岁永相依。

在这世上珍贵的东西总是罕有，所以这世上只有一个你。 


在世界上你可能只是某人,但对于某人你可能是世界。 


　　坚硬的城市里没有柔软的爱情，生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种。


我们是糖，甜到哀伤


如果有一天将要离开这个世界，我希望最后的归宿是在你的怀里。即使喝下奈何桥边那碗遗忘前世的孟婆汤，来生，我依然能够带着对你怀抱的记忆去找到你。——

我不相信手掌的纹路，但我相信手掌加上手指的力量。如果你不能确定你往哪里走，那么此处就是你的葬身之地


　　一些事情，当我们年轻的时候，无法懂得。当我们懂得的时候，已不再年轻。世上有些东西可以弥补，有些东西永无弥补。

　　
　　我喜欢你，很久了~等你，也很久了.现在，我要离开，比很久很久还要久......


 我总是握着你的手不会放开，等到我们头发白了眼睛花了腿脚也不利索了，然后死去，死了仍然葬在一起。变成空气变成灰尘变成无比自由的风，变成什么都无所谓，我们的名字并排刻在墓碑上，那也就是最好的纪念了。　　结果现在，他让他的名字孤孤单单地刻在这里，他让他独自沉睡在这冰冷的湖旁边，永远。



只要你要，只要我有


　　你以为最酸的感觉是吃醋吗？不是的，最酸溜溜的感觉是没权吃醋，根本就轮不到你吃醋，那就是最酸最酸的。

v　　当你认为被抛弃的时候，受损失的其实是对方；因为他失去了一个真正喜欢的人，而你只不过少了一个不爱你的人。

如海之汐，你也曾经为阳光澎湃吗？或者，你还缅怀着某一季的月光？在永不歇息的时光里，是什么让你喜悦？是什么让你忧伤？那些始终如一的岁月啊，是什么永不歇止，是什么，始终翻腾……不管两个人的相距有多远，只要心紧挨一起……


其实美丽的故事都是没有结局的，之因为它没有结局所以才会美丽，这就像为什麽悲剧总是比喜剧更让人难忘，也就像人们总是找寻的真爱，却往往擦肩而去，不是这个时代远离了爱情，而是人们一开始就没有想过用一颗心去坚定的温暖另一颗心，不是爱情不再永恒，而是浮躁和易变的心


有些事情，你以为明天还要继续做的，有些人，你以为还会再见面的。所以，在你暂时放不下手，或暂时转过身的瞬间，你心中所想的，只是明天又将重聚的希望,有时甚至连这种希望都感觉不到.因为你以为,日子既然这样一天一天过来,也就不应该这样一天一天过去.昨天.今天.明天,应该是没有什么不同的,但是,就会有那么一次,在你一放手或一转身的瞬间,有些事情就完完全全的改变了.太阳落下去,在它重新升起之前,有些人,就从此和你永别了!

无论你缺不缺，你的男友都会爱上另外一个人。你波大无脑，他就会喜欢另一个波小有脑的人；你波小有脑，他就会喜欢上另外一个波大无脑的人。爱情中的残酷女人定律是：你缺什么，你的女友一定就会爱上什么。你有钱但是无趣，她就会喜欢上另一个有趣的人；你有趣但是没钱，她就会喜欢上另一个有钱的人。


我喜欢那种有尊严的男女，孽缘也罢，善缘也罢，开心地融合时象水一样干净，能适应各种形状；痛苦地分手时像刀子一样干净，能斩断任何依赖。感情一产生就象帐房先生在算收支，你欠我几分，我又借你几厘，越算越让爱情成为负资产，这是痛苦的会计学，不属于爱情范畴。在任何感情当中都可以成为有尊严的男女，如果你真爱一个人，你会原谅，会不计较；如果你真恨一个人，那么恨术的最高段位是彻底不想你恨的人。这两者的情形都可以做到干净切割，步法飘逸。如果你轻功不好，步履艰难，那多半是内功不行

你是一个失败者，这不丢脸，你是一个美化自己失败的失败者，这就非常丢脸了。如果任何失败都反而让你取得了道德优势的话，你会如愿取得越来越多的失败，然后越来越高尚。—— 

年轻时我们放弃，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生

人的一生常常会遇到一些意想不到的. 改变你的生活，改变你的线路，甚至，改变你的性格. 生活最无奈的一点就是你永远猜不透它行使的方向. 好象很平稳，随时都会给你来个急刹车，让你谇不及防，遍体鳞伤. 


这个世界上有很多没有来由的仇恨，很多没有来由的妒忌，没有来由的怀疑，没有来由的愤怒. 这些，都在人性美好的一面下暗自滋长着，等待着有一天美好的表层被捅出一个口子. 然后这些黑暗而肮脏的东西就会喷涌而出，一瞬间占领整个世界. 这个世界上永远存在着一些无奈，而这些无奈，你永远无法改变！

世间有一种爱，叫成全


人挡着我，我就给人跪下;我不惯着自己。

世界就是一所赌场，他们把你推进们，给你一种叫做“时间”的筹码；那是一种装在黑色袋子里得东西，谁也说不清自己手中的分量，掂起来似乎很轻

G男人的胸怀是用冤枉撑大的。——


　　少女恋春，怨妇恋秋，可是那一种真正深入骨髓的无可奈何的悲哀，

你有你的生命观，我有我的生命观，我不干涉你。只要我能，我就感化你。如果不能，那我就认命。 

活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。


如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。

.以后不要再感冒了，你疼，我也会疼的！

明知不能成功，明知必死无疑，依然慷慨而行。一般说来这种行为有着很多称呼，比如愚蠢、不自量力、飞蛾扑火等等，而在西方人的眼中，这更是一种不可思议的违反逻辑的行为。而在中国古老的哲学中，这种行为有着一个恰如其当的名称：明知不可为而为之。我深信，这正是我们这个伟大民族的魂魄。
　　
　　历经磨难，矢志不移，叫做信念。不畏强权，虽死无惧，叫做勇气。

利益，只有充足的利益，才有驱动人们的魔力，这就是这个世界的真实面目，极其的残酷，却异常的真实。面对这个残酷的现实，徐阶终于明白了知行合一的真意，无论有多么伟大正直的理想，要实现它，还必须懂得两个字——变通。只有变通，只有切合实际的行动，才能适应这个变化万千的世界。因为天真的理想主义者纵使执着、纵使顽强，却依然是软弱的。他们并不明白，在这世上，很多事情你可以不理解，却必须接受。只有真正了解这个世界的丑陋与污浊，被现实打击，被痛苦折磨，遍体鳞伤、无所遁形，却从未放弃对光明的追寻，依然微笑着，坚定前行的人，才是真正的勇者。不经历黑暗的人，是无法懂得光明的'


　　牺牲尊严是不够的，要想在这场残酷的游戏里笑到最后，还必须背离原则，因为眼前的敌手，是一个不讲原则的人。而要战胜一个无原则的对手，唯一的方法就是放弃所有的原则

　　隐忍和沉寂不是目的，而是手段，它终将爆发在最后那一刻。

少年得志，这正是人生的不幸。从内部来说，它会使他恃才自傲并阻碍他的成材；从外部来说，不信纸干什么事都会引起众人的妒忌。

现在全世界有无数的人在收听，无数个绝望的男人、妇女和儿童，还有一些在某种制度下受迫害、监禁的受害者。我要对收听的人说：不要绝望，我们蒙受的痛苦是由于一时贪婪所致，由于有一些人害怕人类进步的怨恨所致，人的仇恨会消失，独裁者会死去，他们从人民夺去的权利即将归还给人民，只要前仆后继，自由是不会消灭的


人若云：我不知，我不能，此事难。当答之曰：学，为，试。人若把一生的光阴虚度，便是抛下黄金未买一物。

人生就像一场拳击，你永远不能认输，永远不能放弃，认输和放弃你就得像狗一样爬在地上，被人耻笑。

人的天性便是这般凉薄，只要拿更好的来换，一定舍得。 


当子弹从我太阳穴里穿出来的时候，你可以看见真正的中国人的血是红的，把弹头捡回来它一定是扁的，因为真正的中国人骨头是硬的！

　你们可知道真正爱一个人，应该怎么去做吗？真正爱一个人，就千万不要去进入他的生命,不能干扰对方，也不能让对方因爱的痴念而困惑,真正爱一个人，就应该让对方自由,去成全对方，让他永远不受束缚,全无牵挂地去达成理想,受真理的影响，去完成他自己的使命,真正爱一个人，就要放手.
　　


你以为我贫穷、相貌平平就没有感情吗我向你发誓，如果上帝赋予我财富和美貌，我会让你无法离开我，就像我现在无法离开你一样。虽然上帝没有这么做，可我们在精神上依然是平等的。

不要想疯狂的毁灭一切，因为到最后你会发现，你什么也毁灭不了，除了你自己。

在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。 


 站在天堂看地狱，人生就像情景剧，站在地狱看天堂，为谁辛苦为谁忙！

我凭什么输给你呀？我不比你傻，不比你笨，我训练比你刻苦，中国乒乓球队这种训练的条件，科研力量对你的帮助，教练、陪练、医生、后勤所有的一切，任何一个国家都没办法比，你说我为什么输给你？总得让我有个理由吧！


此刻打盹，你将做梦；而此刻学习，你将圆梦。我荒废的今日，正是昨日殒身之人祈求的明日。觉得为时已晚的时候，恰恰是最早的时候。幸福或许不排名次，但成功必排名次.只有比别人更早、更勤奋地努力，才能尝到成功的滋味。





曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人，它只会在最疼的地方扎上一针，然后我们欲哭无泪，我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢。你不是风儿，我也不是沙，再缠绵也到不了天涯，擦干了泪，明天早上，我们都要上班。


很多人，因为寂寞而错爱了一人，但更多的人，因为错爱一人，而寂寞一生。我们可以彼此相爱，却注定了无法相守。不是我不够爱你，只是我不敢肯定，这爱，是不是最正确的


人最大的困难是认识自己，最容易的也是认识自己。很多时候，我们认不清自己，只因为我们把自己放在了一个错误的位置，给了自己一个错觉。所以，不怕前路坎坷，只怕从一开始就走错了方向。


我一直相信，在这世界上存在着一个地方，一个让现实抓不到你的地方。在那里，梦想离你很近，很近，就像我相信，在城市里来往的人群中，总有一个，会让你记得一辈子。直到你咽下最后一口气。你一眼就认出她。我时常做同一个梦，在梦里，我总是不停地跑，不停地寻找。他们说要到那个地方，要找到那个人，你必须比别人多一点勇气，多一些幸运。你可能会付出冒险的代价。你可能会死在半途上。你敢不敢去？有一个地方，你去了就不想离开，有一种人，你一辈子只会遇见一次。


宽恕，原谅并不代表忘记，也不代表赦免，而是放自己一条生路。孤单不是有没有朋友的关系，而是有没有住在你的心里。

我将暴风般的爱情藏在心底，那是为了不给对方任何心理压力，我的爱情越是珍贵，相对地，也越珍惜别人的爱情。

幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你

我不知道杀人的理由是什么。但是，救人不需要！因为这是出于人的本能，不需要任何理性的思考


 在你剪断之前我都会一直留在这里-----我们要死也要死在一起

 我爱你！比世界上任何人都爱你！杀手的枪已经指向了兰和柯南，柯南面带微笑说出这句话，他的身影和新一的身影重叠在一起，因为这句话，兰想起了一切，恢复了记忆，救了自己和柯南

 

人们总是伤痕累累才懂的后悔，但这时候游戏规则已经改变，人生就是如此

　　我们只是拥抱，我们只会拥抱，可惜拥抱很难持久。

　　笼子里关着一只说谎的鸟，它信誓旦旦地坚称自己是人，是个热爱自由的人。

一个人生来就有超凡的本领，做什么事情都轻而易举的话，当然不算是英雄了，唯有一个人会受伤会害怕的人，拼尽全力的去做一件事情，这样才算是英雄。


不要误解他忙忙碌碌，事务主义，他其实至高至圣，是伟大的思想家；
不要误他来拘谨韬晦，他其实至情至性，常常洒脱不羁；
不要误解他阴柔委屈，他其实阳刚十足，火辣辣地激荡奔放；
不要误解他吞声忍让，那其实是大智大勇，最有自知和知人之明……

　　理想和现实总是有差距的，幸好还有差距，不然，谁还稀罕理想？

　其实，没有美丑的不同，只有人心的不同。男人选女人，如果从美丑去选，同女人选男人，从金钱去选，本质上没有什么不同。如果都从心地上去选，其他都是次要条件，那就不会有那么多希奇古怪的论调出来了。 

错！错在你是非不清分，良莠不辨，枉读圣贤之书，玷污忠义二字！想我太祖高皇帝艰难百战，定天下，成帝业，传之万世，而建文无道，宠信奸佞，首恶齐泰，方孝孺！倾我社稷，屠我家人，心非禽兽，何忍于此？我自受封以来，卫国守疆，惟知循规守法，而奸臣跋扈，加害无辜，蓄意削我护卫，聚人马三十万围困我于北平，甲马奔突于街市，剑声喧嚣于王府，我只得佯疯以求苟活，我乃太祖嫡子，堂堂燕王竟至如此，何况天下百姓？苍天尚有好生之德，而你等奸佞，竟驱大明子民自相残杀，致使天下百姓生灵涂炭，父皇能有多少子孙待汝杀戮？江山能有多少田舍供其损毁？朱允炆！才不及学徒！德不及贩夫！以空谈欺天下！以愚顽误家国！变律法，改官制，离经叛道，复井田，乱藩镇，倒行逆施。太祖遗训，朝无正臣，内有奸恶，必训兵讨之，以清君侧之恶，方孝孺你以当今大儒自居，不行圣人之道，此为不仁，口称君子，却使诡计离间我叔侄亲情，此为不义，允炆自焚，你却苟活于世，此为不忠，太祖陵前，你竟信口雌黄，欺世盗名，此为不孝，尔等不忠不孝，不仁不义之徒，竟然在光天化日之下，反咬一口，招摇惑众，狼子野心，天地可鉴！




再好的东西都有失去的一天。再深的记忆也有淡忘的一天。再爱的人，也有远走的一天。再美的梦也有苏醒的一天。该放弃的决不挽留。该珍惜的决不放手，分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过！也不可以做敌人，因为彼此深爱过


　　爱到底是什么东西，为什么那么辛酸那么苦痛，只要还能握住它，到死还是不肯放弃，到死也是甘心。


　　有时候我们要对自己残忍一点,不能纵容自己的伤心失望;有时候我们要对自己深爱的人残忍一点,将对他们的爱,记忆搁置。

爱他，摘下你的面具。做他的爱人、情人、朋友、兄弟、父亲和孩子。关心她，像他关心你一样；紧张他，像他紧张你一样；爱他，像他爱你一样。在要求和挑剔他之前，先问问自己做得怎么样。不只是被爱和索取，而是平等地相互体谅，相互关怀。把你的心和他的心紧紧相连，而不只是身体。

　　.一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就这么忘记了。


选择生命，选择工作，选择终身职业，选择家庭，选择***大电视，选择洗衣机，选择汽车，选择CD机，选择健康，选择胆固醇和牙医保险，选择楼宇按揭，选择买第一所房子，选择你的朋友，选择分期付款的三件套西装，星期天傻乎乎收看无聊电视，边看边吃零食，选择苟延残喘，选择在老人院尿床，在像你这样的家伙面前丢脸……


　　都市求生法则第一条——遇到危险的时候不要喊救命而要喊失火了！

要么忙着生存，要么赶着去死！
　　
　　人总是要做点什么的……

　什么是权力？当一个人犯了罪，法官依法判他死刑。这不叫权力，这叫正义。而当一个人同样犯了罪，皇帝可判他死也可以不判他死。于是赦免了他。这就叫权力。


人不犯我，我不犯人；人若犯我，礼让三分；人再犯我，我还一针；人还犯我，斩草除根。


就人生而言，应平衡于山、水之间。水边给人喜悦，山地给人安慰。水边让我们感知世界无常，山地让我们领悟天地恒昌。水边让我们享受脱离长辈怀抱的远行刺激，山地让我们体验回归祖先居所的悠悠厚味。水边的哲学是不舍昼夜，山地的哲学是不知日月。

大家都希望成为强者，崇拜着力量和果敢，仰望着胆魄和铁腕，历来把温情主义、柔软心肠作为嘲笑的对象。善良是无用的别名，慈悲是弱者的呻吟，于是一个年轻人刚刚长大，就要在各种社会力量的指点下学习如何把善良和慈悲的天性一点点洗刷干净。男人求酷，女人求冷。面无表情地像江湖侠客一般走在大街上，如入无人之境。哪一座城市都不相信眼泪，哪一扇门户都拒绝施舍和同情；慈眉善目比凶神恶煞更让人疑惑，陌生人平白无故的笑容必然换来警惕的眼神。


像流水一样。金钱，地位，美丽，还有爱情，最后都会像流水一样。

世界上没有什么人是可以真正相信的，只有相信自己，因为只有自己不会不会背叛你自己，欺骗自己，离开自己。

不喜欢又能怎样？心里有数就可以了。不可能要求世上所有人都是你的朋友，都是关爱你的人。珍惜对你好的人，其他的，就随她们去吧！

习惯了软弱，心也会逐渐软弱起来，习惯了依赖，会渐渐忘记如何依靠自己。一旦眼泪失去效力，一旦陷入孤立无援的境地，如果变得软弱了，该怎样去保护身边的亲人和自己？
　　

、别把哀伤挂在嘴上，每个人都有自己的故事；活着不是为了怀念昨天，而是要等待希望；让大家都看到你的坚　　强，离开他你也可以过得很好 

枪，不是用来指人的，而是用来杀人的。

　　.人有时候很奇怪，当你独自面对困难时，你会觉得它高得象座万丈高山，不可逾越。如果这时，突然有人和你站在了一起共同面对困难，就算他帮不上什么忙，你也会觉得那座高山已经不是山，轻轻一步就能跨过去。


那，住着我们的亲人，是我们的家园，更是我们的乐土，容不得任何人在那里践踏，在敌人面前，我们别无选择，只能去战斗，不时为了任何人，而是为了我们的自己，为了保护我们共同的家园，哪怕流干最后一滴血，因为，我们是男人！

　　.人的手可以做很多事，可是，当我的手张开的时候，可翻手为云、覆手为雨，天下，亦在我的掌中！


男人的手，有很多用处，不仅仅是为了举起棍棒攻击别人的头颅，不仅仅是为了抓起食物添饱自己和家人的肚子，也不仅仅是为了拿起珠宝装饰自己身边的女人，它应是为实现梦想而存在的，哪怕永远也无法实现，但我们应该去享受其中的过程，不然，人生将会变得索然无趣


人活着，总要有梦想，难道你们的梦想只是持强凌弱、欺负比自己弱小的人吗？如果那样，你们的人生将是黑白色的，将会失去很多光亮的色彩。人生，总要面对种种选择，每一个选择都很重要，甚至可影响人的一生，挑选光明，还是挑选黑暗，这是你们自己的事，现在，我只想对你们说，拿起你们的武器，来和我堂堂正正打一场，我知道，最终我会赢，就象我知道，黑暗永远不可能代替光明！


天上没有白掉的馅饼。当利益摆到眼前的时候，很多人都会被其冲晕头脑，不能去冷静思考，更不能静下新来仔细分析其中的利与弊。

世界上没有绝对的坏蛋，也没有绝对的好人，每人都有善良的一面，也有邪恶的一面，只是看他的理智站在哪一边。

一个人,不管你有多强的实力,有多大的权利,但做人要安分守己,不该是你的东西就不要争取,否则,后果不是你能承担得起的.


朋友与兄弟的区别在于，当你犯错误的时候，朋友会帮你指出错误，而兄弟会帮你修正错误；当你有危险的时候，朋友会给予你援助，而兄弟会站在你的身边，和你并肩作战。


v
要看一个人有没有内涵，内看谈吐，外看着装。还可以看写字。谈吐可以看出一个人的学识和修养。着装可以看出一个人的品位，写字可以看出一个人的性格。
　　

一个男人能不能给你安全感，完全不取决于他的身高，而取决于他的心高。高大而窝囊的男人我见过不少。矮小而昂扬的男人我也见过。一个男人要心高气傲，这样才像男人。当然，前提是要有才华。


感情的事基本上没有谁对谁错，他（她）要离开你，总是你有什么地方不能令他满足，回头想想过去在一起的日子，总是美好的。当然，卑劣的感情骗子也有，他们的花言巧语完全是为了骗取对方和自己上床，这样的人还是极少数。

我爱你。这三个字，温情无比，薄凉无比，也绝决无比。


我以为终有一天，我会彻底将爱情忘记，将你忘记，可是，忽然有一天，我听到了一首旧歌，我的眼泪就下来了，因为这首歌，我们一起听过。

人的一生有许多难以取舍，困惑不已的锁事所纠缠着，这时所需的就是断然的舍弃与明智的抉择，唯一会限制我们的，是我们自己的决心。


逃避不一定躲的过，面对不一定最难过，孤单不一定不快乐，得到不一定能长久，失去不一定不再拥有。你可能因为某个理由而伤心难过，但你却能找个理由让自己快乐。


最凄凉最弄人的不是你知道，失去所爱的那一刻，而是你还在徘徊，犹未知道已经失去。




不爱了，就别向他炫耀，向他炫耀只是代表，你还是在意他的想法，你还是对他念念不忘，他看到这种窘态，只会深信你从来没有忘记过他。


放弃一个很爱你的人，并不痛苦。放弃一个你很爱的人，那才痛苦。爱上一个不爱你的人，那是更痛苦。
　　




别因为寂寞而错爱，别因为错爱而寂寞一生。




若是有缘，时间空间都不是距离。若是无缘，终日相聚也无法会意。凡事不必太在意，更不需去强求，就让一切随缘吧

遇到你真的爱的人时，要努力争取和他（她）相伴一生的机会，因为当他（她）离去时.一切都会不及了....


从绝望中寻找希望,人生终将辉煌.
　　

.魄力，要有魄力，即使是失败，也不要让自己的人生平庸。\




我们确实活得艰难，一要承受种种外部的压力，更要面对自己内心的困惑。在苦苦挣扎中，如果有人向你投以理解的目光，你会感到一种生命的暖意，或许仅有短暂的一瞥，就足以使我感奋不已

贫穷不是羞耻，富贵也不是罪恶，粗茶淡饭与锦衣玉食并没有太大的差别，只要我们有爱，孩子们就会有笑容

　　好好读完一本书，好好认识一个人，看清那些，你不愿看清的真相，给一切涂上原来的颜色，你会发现，这个世界，比想象的美好。


谁是谁的救世主呢？谁也不是，在错位的情感里，我们只能各自为各自的那份痛楚买单，痛到极至，也不能埋怨旁人一分。



　　有些事，有些人，是不是如果你真的想忘记，就一定会忘记。

是……你爸！为了攒钱来看你，他没日没夜地打工，身子给累垮了。临死前，他说他生前没来看你，心里难受，死后一定要我带他来，看你最后一眼……"　　　


因为没有人可以理解 
因为没有人可以包容 
因为没有人可以安慰…… 
所以才会让人有无处可去的感觉，就是说躯壳可以找到地方安置，可是却没有一个地方可以真正的容下你这个完完整整、纯洁的灵魂！！！ 


人，人生，在本质上是孤独的，无奈的。所以需要与人交往，以求相互理解。然而相互理解果真可能吗？不，不可能，宿命式的不可能，寻求理解的努力是徒劳的。那么，何苦非努力不可呢？为什么就不能转变一下态度呢——既然怎么努力争取理解都枉费心机，那么不再努力就是，这样也可以活得蛮好嘛！换言之，与其勉强通过交往来消灭孤独，化解无奈，莫如退回来把玩孤独，把玩无奈！ 


死已不再是生的对立。死早已存在于我的体内，任你一再努力，你还是无法忘掉的。——《


他想把胸中的感念告诉对方：我们的心不是石头。石头也迟早会粉身碎骨，面目全非。但心不会崩毁。对于那种无形的东西——无论善还是恶——我们完全可以互相传达

我不去想是否能够成功,既然选择了远方,便只顾风雨兼程；我不去想身后会不会袭来寒风冷雨,既然目标是地平线,留给世界的只能是背影。

一个人有生就有死，但只要你活着，就要以最好的方式活下去。


人的一生,有很多很多的梦想,每一个梦想,都有它的特质.但是,未必每个都能够实现.但是你要记住,你的梦想一定要放在你的前面,一个一个的排开.有的梦想,好象很远,但只要你有信心,它自然而然就会出现.有些梦想,好象很近,但一不小心,它就会躲在了背后,你一辈子都看不到.又好象有些梦想,放在你的心里很久,以为没有人发觉,但是到底还是被我发现.这个是你这次的梦想,到底在茫茫的人海里面,能不能够实现呢?我帮你算出来,可以梦想成真!


手不是用来打人的，而是用来拥抱你所爱的人；脚不是用来踢人的，是用来向理想的目标迈进的。


有可能，他爱你，你却爱上另一个他，而你的他又爱上他的她，而他的她又只爱爱你的他......就这样，每个人的心里都住着人，但那个人却不见得是手里牵着的他。
　　


即使是要饭，为了梦想而要饭会造就一个旅行家，而只是为了填饱肚子而要饭将可能在社会上多一个骗子25、每一天的开始，都将是我们余下生命之中的第一天


人应该竭尽所能，然后再听天由命；积极进取、永不厌弃，朋友间相互帮助，恋人间彼此支持。


作为一个凡人，-我从不幻想干什么惊天动地的伟业，-我所想的只是要在这平凡之中去体现那属于我的存在价值；-作为一个女人，-我从不刻意追求让别人如何看我、论我，-因为我就是我，何所谓怎么样？-我有自己的个性，-有自己的处世水准，-不会为了取悦他人而放弃自我，-也不会为了自我去伤害他人。-对自己的承诺我会遵守如初，-对自己做的事也会负责到底，-没有把握的不会轻言尝试，-想做的亦不会轻易放弃；-得到的从不轻易让他失去，-得不到的也从不痴心妄想。-以真诚和坦荡对人，-以理解和包容待事，-不取悦于人，-更不失信于人，-凡事不求功德圆满，-只求问心无愧! -每天能够保持微笑，-开开心心每一天！--




没有枯涩的泪水，也没有遗憾，离去的人根本不知道那即将是一场告别。带着微笑远离，是最幸福的一种离别。所有的不舍，留给等待的那个人。一天将尽，离别之后，明日我们还会相见吗？明日，也许是天涯之遥。



　　有些人，你以为可以见面的；有些事，你以为可以一直继续的。然后也许就在你转身的那个刹那，有些人你就再也见不到了。当太阳落下又升起来的时候，一切都变了。一不小心，就再也回不去了。
　　


　　对羊的仁慈就是对虎的残忍，对虎的仁慈就是对羊的残忍。对万物的仁慈，同时就是对其他事物的残忍。要想不对他们残忍，唯有不对他们仁慈。是所谓：天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗！非不仁业，实至仁也！


　　上帝说：“要有光，于是有了光……”人说：“要流血！于是血流成河……”


人本是人，不必刻意去做人；世本是世，无须精心去处世。这就是真正的做人与处世了。 


我不相信世界上有真正的爱情，但我相信世上有永远不变质的友情，在我眼里，爱情远不如友情，没有忠贞不变的爱情，而且世界上的野草野花太多太多了，爱情算什么呢？！　至少我是这么认为的……恋爱中的人脑子都是短路的，这是真理……　　


我们分手吧
对不起，我记错了，这句话是对另外一个男人说的

爱一人要了解, 也要开解. 要道歉, 也要道谢. 要认错, 也要改错. 要体贴, 也要体谅. 是接受, 不是忍受. 是宽容, 而不是纵容. 是倾诉, 而不是控诉. 是彼此交流, 而不是凡事交代. 是为对方默默祈求, 而不是向对方诸多要求.  

有些失去是注定的,有些缘分是永远不会有结果的，爱一个人不一定要拥有，但拥有了一个人就一定要珍惜，不要等到伤害的时候才去乞求原谅，不要等到失去的时候再去挽回。如果我不小心流下一滴泪水，那是因为我不愿意忘记你是谁。

如果女儿长大了，我争取死在你后面，你先死我能把一切都安排得好好的，然后我该死就死了，如果我先死让你那么伤心，再让你去处理那些事，我可不放心。”我说：“要这么说，还是让我先死吧。”想想不妥，我又说：“那最好一起死吧。”他却坚持：“我可不能让我女儿一下子失去两个亲人


可以超车，但你不是超人。不要试图超越警车，紧紧地跟在它后面，这样不但你的通行会顺畅很多。而且别人可能以为你是一位大人物。 


知不知道饮酒和饮水有什么区别？酒越饮越暖，水越喝越寒。 你越想忘记一个人时，其实你越会记得他。 人的烦恼就是记性太好，如果可以把所有事都忘掉，以后每一日都是个新开始，你说多好。 每个人都会经过这个阶段，见到一座山，就想知道山后面是什么。我很想告诉他，可能翻过山后面，你会发现没什么特别。回望之下，可能会觉得这一边更好。 每个人都会坚持自己的信念，在别人看来，是浪费时间，她却觉得很重要。 为自己的梦想而去想,到自己想到的地方，做自己想做的事，因为你只有一次的人生及一次机会去做这全部的事。最快乐的人并不需要拥有世上所有最好的事，而只需要达到大部份的事能沿着自己的人生而来。

自己的修真之路，修真之心，或许真的与别人不同吧。从一开始，他就不曾有过成仙之心，他的出发点就是要凌驾于九天之上，不受命运的摆布，达到随心所欲的境界。成仙，那不是他所想要的东西，他不服天地，不信那上苍的诅咒，他要让一切的事情，都因为他的出现而改变轨迹。

在绝望中寻找希望.....寻找生命意义
 
爱是要经历太多风雨的,即使伤害很深,只要你对我不改变,我就会微笑面对一切,如果你对我沉默,我想我的爱会随着你的冷漠而崩溃,如果爱真的只剩下伤害,我会选择-离开…………我终于失去了你，眼泪无法挽回一切！


  你改变不了事实，但你可以改变态度；你改变不了过去，但你可以改变现在；你不能预知明天，但你可以把握今天；你不能左右天气，但你可以改变心情；你不能选择容貌，但你可以展现笑容；你不能样样顺利，但你可以事事尽心；你不能延长生命的长度，但你可以改变生命的宽度！


男人要永遠感謝在他20多歲的時候.- 现在或曾經陪在他身邊的女人. - 因為20多歲的男人處在一生的最低點.- 沒錢、沒事業,但有欲望.- 而20多歲的女人,卻是她最燦爛的時候.



因为你想要找到！一定…在心里…拼命地寻找！想靠自己的力量，找到出生的意义…所以…所以…其实…也许根本没有人是从一开始就带着意义出生的。大家…可能都必须自己去发现，寻找…出生的意义，能够存在这个世上的理由大家都要自己去寻找…也许所谓的意义，是有自己决定的。例如梦想、工作，在某个人的心里面…自己所找到的意义，也许暧昧不确定，或许还很不安定。虽然有可能会失去，但是…但是，只要活着，就会想要知道那个意义…我也希望…所以可以的话，我也会希望，在某个人的心里找到为了某个人而活的自己。“这么想也可以”就好像那个人在对我这么说，也许有时候会沮丧…但还是坚持努力着。所以这样就够了！一定！就算厚着脸皮，只要可以厚着脸皮活下去，总有一天，你或许会遇到，遇到一个想和你一起共享章鱼烧的人



有时候，人就是要有点凄惨的经历，惹点麻烦，才会了解到……某些心情，堕落到人生的深渊底部，才会了解的……反抗漂亮的东西。但是在最软弱的时候，才会开始爱恋上漂亮的东西。痛需要温柔，黑暗需要显眼，就需要阳光。两者都不可小看，两者都不会徒劳无功的，所以就算跌倒，作错了，也都不会自责。


行乐及时，上天给你什么，就享受什么。千万不要去听难堪的话，一定不去见难看的人。或者是做难做的事情，爱上不应爱的人。


既然这世界没有秩序，就让我成为秩序；既然没有人执行公理，就让我成为公理；没办法逃避命运，逃避让我失去一切；不能再恐惧责任，恐惧带来灭亡…… 


.既然我的生命注定被人践踏，那就在那之前，我要去践踏更多升生命!  


他宁愿死，也不肯输。


吾等将奔赴决战之地
坚信吧 吾等之刃永不破裂
坚信吧 我等之心永不言败
即使不能同赴战场 钢铁般的意志也将与我等同在
起誓吧 即使大地开裂
我等也将活着 再次回到此地


只要是您的期望，我便会随您到天涯海角，就算王座崩塌，金色的皇冠腐朽，在持续堆积的无数残骸上，我也会守在那无声倒下的小小国王面前，直到那声“将军”的喊出为止。
就算如此，我也要去。就算全部的棋子被夺走，棋盘上只剩下了王，也绝对不会投降。因为一旦王倒下，这个游戏就结束了。 


即便有时迫于生活的困境，你会去做家教、去做苦工、去廉价出卖你的劳动，但谁都没有资格看不起你，因为你是在靠自己的劳动养活自己，用自己的双手去创造未来。或许今天你是一个怀揣梦想、不名一文的青年，但多年后或许你会拥有令人惊羡的成功，因为这些经历让你懂得了人生的真正含义。


无论如何，咬牙坚持，就算是把牙根咬断，也不能放弃，因为你要去证明你是一个真正的男人。




总以为生命中有我们无法逾越的障碍，然而生命的峰回路转，总有许多事情我们无法预料，所以不能轻言放弃。




这个世界是不等人的，现实得几乎不给失败者一点同情。人生在世，我们最大的竞争对手可能不是来自外部，而是来自我们本身。我们犹犹豫豫，畏缩不前，因为我们害怕失败；我们满足现状，因为我们忘记了自己曾经拥有的理想和追求；我们不敢直面现状，甚至自我欺骗，因为我们丧失了战斗的勇气和力量；我们无法突破自己，无法发挥潜能，因为我们不能超越自我。


人年轻的时候经历种种磨难并不是件可怕的事情。经历过的事情，挫折也好，忧伤也罢，都会成为你生命中最宝贵的财富。坚持下去，你会发现这个世界上真正能够打败你的，只有你自己。

明天当自然从地球上消失的时候，谁会发现呢？……末日并不是世界末日的爆炸，也许没有什么比末日更为平静的了。”我知道他绝非危言耸听，因为和自然一起消失的还有我们的灵魂，我们的整个心灵生活。上帝之死不足以造成末日，真正的世界末日是在人不图自救、不复寻求生命意义的那一天到来的


同人生相比，帝国兴衰、王朝更迭又算得了什么


人生有两大悲剧，一是没有得到心爱的东西，另一是得到了你心爱的东西。”但仔细玩味，发现这话的立足点仍是占有，所以才会有占有欲未得满足的痛苦和已得满足的无聊这双重悲剧。如果把立足点移到创造上，以审美的眼光看人生，我们岂不可以反其意而说：人生有两大快乐，一是没有得到你心爱的东西，于是你可以去寻求和创造；另一是得到了你心爱的东西，于是你可以去品味和体验？



历史应当受到敬畏，为什么要敬?因为吸取前人经验会得到宝贵的智慧，为什么要畏?因为重蹈前人错误要受到历史的惩罚”。清朝历史既有过耻辱，也有过辉煌，我们既不能忘却历史的耻辱，也不能抹煞历史的辉煌，清朝兴起与强盛的重要的经验，就是“合”，国家合，民族合，这是清朝兴盛的主要经验，也是清朝兴盛留给后人的历史宝鉴

中华民族合则盛，分则衰;合则强，分则弱;合则荣，分则辱;合则治，分则乱。明亡清兴的历史，充分证明这一点。

我既要扔鞭炮，又要扔炸弹。扔鞭炮是为了吸引别人的注意，迷惑敌人；扔炸弹才是我真正的目的。不过，我可不会告诉你我什么时候扔鞭炮，什么时候扔炸弹。游戏就是要虚虚实实，这样才开心。如果你在游戏中感到很痛苦，那说明你的玩法选错了

阿里巴巴能够走到今天有一个重要因素就是我们没有钱，很多人失败就是因为太有钱了。以前我们没钱时，每花一分钱我们都认认真真考虑，现在我们有钱了还是像没钱时一样花钱，因为我今天花的钱是风险资本的钱，我们必须为他们负责任，我知道花别人的钱要比花自己的钱更加痛苦，所以我们要一点一滴的把事情做好，这是最重要的。” 

我永远相信只要永不放弃，我们还是有机会的。最后，我们还是坚信一点，这世界上只要有梦想，只要不断努力，只要不断学习，不管你长得如何，不管是这样，还是那样，男人的长相往往和他的的才华成反比。今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，但绝对大部分是死在明天晚上，所以每个人不要放弃今天。” 


尽最后的努力吧，那怕我们帮不了它，至少我们也尽力了。那样我们也就问心无愧，对得起自己，对得起它的一片心意了

很多事情，都不能太在意了，你不是说要追求快乐吗？心里杂念太多，是很难快乐的。这里的事情，迟早是要发生的，许多的事情，终究是要面对的。在没有面对之前，你就应该好好的把握当时的快乐

人活着，是为了生存而生存，还是为了快乐而生存呢？其实只要快乐，又何必太在意是否长寿呢？修真之人也是人，是人就有七情六欲，那是不可免的。人一旦没有了七情六欲，那还算是人吗？或许说好听一点是仙，不好听，又该说成是什么呢？我们还年轻，正处在选择的阶段，一旦选错，这一生就回不了头，不是吗？

明月如镜，明月如水，人心似玉，七窍皆具。每一次，当我想事情的时候，我总是望着天际，因为我要告诉上天，这一生我不会被它击倒。这一生，我所想的就是纵横天地，随心所欲，摆脱天地的束缚，做一个不被命运所摆布的人。所以，我选择了修真。你呢，傲雪？

这次连聪明，机智，没有弱点的阿步都感到疑惑了，也许他一直都在疑惑着这个问题：真的还有所谓的“希望”吗？也许他始终生活在不是希望的希望之中，感到被人操纵和控制确实是一种相当让人不爽的感觉，这样渐渐的他也失去了自信，认为自己永远也只是哥哥的影子，永远也无法超越他，以致于终于也对“希望”失去了信心，也许，也许，信心十足的阿步，是一个真正的没有一丝弱点的人。

明明感觉距离很近，但伸手却有抓不到，即使这样，即使望尘莫及，亦有留在心中的东西，曾身处同一时间层，曾仰望过同一样东西，只要记着这些，就算相互远离，也依然可以相信我们还是同在，现在要不停奔跑，只要目标远大，总有一天，会赶上那目标. 


这个问题暂时留给你们去深思，将来我再告诉你们。不同的人有不同的见解，那是很正常的，如何取舍自己选定的方式，那是很重要的。人生随时随地都会发生变异，所以人都是时刻在改变，如何保持那刻纯洁的心不动摇，那就要看各自的修为了

不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止 ,不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨
天生万物，其实也是包括鬼在里面的。只是世人一般不理解，一旦受到那些厉鬼的攻击，就将所有的鬼物都说成是坏了，其实那也不然。就算是人，也同样存在无数的恶人，不是吗？是与非，善与恶那是要靠每个人自己去判断的，不能只听别人的言语。在我而言，只要是我能看见的东西，它就是存在的，只不过是不同的形体而已。


这个世界有你不能到达的地方，有你不应到达的地方，有你一辈子也不会去到达的地方，你的世界并不如你想象的那么大，界限也许就在你的身边，可你却以为你可以去任何地方


对我来说，任何一个地方都是家。可有的人却把家放在世界某一个地方，所以他们才会找不到，才会死在路上。 


我虽然是只猪，但我，不，任，你，们，宰! 

原来 一生一世那么短暂，原来当你发现所爱的，就应该不顾一切的去追求。因为生命随时都会终止，命运是大海，当你能够畅游时，你就要尽情游向你的所爱，因为你不知道狂流什么时候会到来，卷走一切希望与梦想。 


他们舍生忘死不是为了我李靖，而是为了这一片他们深爱着的黑土！大隋府兵制改制后，兵户编入民户，归属州县管辖，不再存在，可兵士仍有军名，除少数卫府精兵是朝廷供养外，大部分所谓的兵士都归卫府管理，平日种田，战时出征，资装自备。这次赐婚使我带的三百兵士，平日都是在家种田务农。装备优良只是因为赐婚地缘故。他们当兵不为功名，只为了受种田地可以免纳租庸调，一人出兵，家中老少无忧，这三百兵士虽少，可是哪个都是我李靖精心挑选，严加训练，我待他们已经和手足般。

想要真正得到对方的爱，首先就要付出自己的爱才行。付出的多虽然不一定能够得到相应的回报，可是，如果你什么都不打算付出的话，那就肯定什么也得不到。你要真想追求人家，就拿出点诚意来。


并不是要很快地变出一些东西才奇妙，就像一个走得很慢很慢的钟，如果坚持一直走，也很奇妙。 


　　你愿意做一件精致美丽的摆设与器物，我却不能把你当做物件。人，终究是人。倘若不能真心互换，敢伤自身以保他人万全，还是不要轻易承诺负担才好。我是个不愿负责任的人



　　欺软怕硬也是男人的特性，习惯于崇拜力量的人，也总是喜欢用力量欺凌弱者。圣人总是喊着要仁慈，要宽恕，不要逞凶行恶，然而，真正秉持着圣人道德的总是无法保护自己的弱者。人，一旦手中有了力量，不凌弱总是少数。这少数人就被弱者捧为了圣人。


太尉大人，事已至此，多说无益。我老宿还剩一把老骨头，拼得埋骨西南，绝不使寸土有失。如今陛下和你萧太尉都在此处，调兵与否，也不过就是一句话的事——把董英奇的两万轻骑调给我！我老宿倒要去问问乌兰纳尔的子孙，当初在溯源郡与我歃血拜天的誓言还算不算？！毁诺反叛，我让他子孙血脉应誓而绝！”

除了开水太烫改喝矿泉水是速成的，学习没速成的！只有勤奋的！

我们在梦境里横冲直撞撒丫子满世界奔走，永远天不怕地不怕。可是突然间梦醒了，我看到了自己想象之外的东西。这就是生活。


世界上有这样一些幸福的人，他们把自己的痛苦化作他人的幸福，他们挥泪埋葬了自己在尘世间的希望，它却变成了种子，长出鲜花和香膏，为孤苦伶仃的苦命人医治创伤。（《

 

世事总是让人难以接受的，一切都要自己去争取，一些东西往往是你失去以后才知道是无比珍贵的。自己的幸福一点要自己去掌握。”

命运以一种不可抗拒的姿态告诉我们，落到一种境地的时候，就没有什么是不可以妥协的。当命运彪悍的举刀切断联系在我们之间的脐带，我除了在暗夜里偷偷痛哭几声，什么也不能多做。

　　人是最能屈能伸的动物。

　她自有她的生命，她的亲人，她的朋友，她的一生，天上地下，不管是谁，凭什么不问她的心意，说动就动？说改就改？

这世上总有一些人，他们痛的时候，你比他更痛。莞尔就是我的那个他，亲情某些意义上十倍重于友情，百倍重于爱情。


不，这只是一个开始，曲虽终，人未必散哪！事情到此为止，大家都留下了心结，或许在未来的某一天，第三次超能战争来临时，一切才会终结。

我现在终于明白为什么我总是得不到我想要的东西了。以后我绝对不会让这样的事情再发生，绝对不会再让我心爱的人或事物离我而去。而我想要的东西，想知道的事情，我绝对不会再选择逃避，如果有谁敢阻止我，那他的下场将会和你们一样。

生生死死，本就是平常事。你我都是修行者，要看破世间一切虚无幻像，直指本心，凡事问心无愧即可。可儿，老实说，一个人早死晚死，中间的区别很大吗？今天我不杀这些人，就必须要杀更多人来弥补这个错误，你很喜欢看到更多人死吗？  

人都会变老，也都会成熟起来。过去的事既然已经过去了，提起来还有什么意思？人生若只如初见，说地容易，可真地能实现么？”


我只是希望……只是希望你能够按照你自己的想法，幸福地走自己想要走的路。你有着惊世之才却一直隐而不发，就必然有你的原因，我只需静静守着你，在你需要的时候为你档下风雨。我只是希望，你不要像我一样，从出生开始便被人安排好了自己的明天，成日生活在阴谋算计之中，这些事情，我来替你做，那场比武，我替你去。我只是希望，你能远离恩怨远离争斗，不受到半点委屈半点伤害，永远都做一个快乐的人，不用介入九大宗门的漩涡里，如果雷门世家需要柳家一条命，那么，我替你给

　　决不玩弄真心对待自己的人！决不利用他们对自己的感情做出伤害他们的事情！哪怕他们之间有可能变成敌人！


你们当然可以逃跑，然后你会被狼从背后扑倒，在你临死前，你会看到自己的家人因为失去了保护被撕得粉碎。你们在胜利和死亡之间绝无回旋的余地，如果不能战胜，结果就是死亡。既然这是命运女神的安排，与其屈辱地死于逃亡，不如死于战场。

我知道你们都有自己的家族要去守护，你们早晚要离开这里回到自己的的领地。但是现在，在这里，当你们在这里的时候，不要让蛮族人从这里过去，在你们身后，是整个卡耳塔，你们所保护的，是所有的人！”



毛毛虫爬在树上时就埋下了成为蝴蝶的理想，蛹在黑暗中的无数夜晚里，梦想成为绚烂蝴蝶，努力破茧而出，当看见一缕七彩的阳光时，翅膀就可以带它在阳光下骄傲地飞翔，每个人都有自己的天空，每个人都犹如一只绚烂蝴蝶！ 

　　

无为并非无所作为，若心中真无欲何必无为？人若无情就真能逍遥吗？若狠心挥刀斩断情丝，任凭世间可怜女子漂泊江湖，还是英雄吗？

生死缠绕，爱恨情仇，不过是飘飘无着的风中芦苇，不经意间散发出岁月无痕的思绪，赵烈宁静的眼神随着飘荡的凉风逐渐透出丝丝沉痛的悲伤。心中一直没有忘却那些凄惨悲凉往事，那是一种刻骨铭心的伤痛，永永远远，清清楚楚地深深烙在心头！南宫雨屈辱的泪水似乎就在眼前滚落，小翠惊恐的目光飘荡在风中，展莹胸口流出鲜血散发出刺眼红色，心中顿时如同刀割般绞痛，每到深夜时分都会被这些痛苦折磨得不能入睡，惟有彻夜练功才能化解心中伤痛！就连张旺财也没有看出他深藏在心中的决心和悲愤，没有人知道他体内一直燃烧的鲜血。 

　　

得之，我幸；不得，我命！他不停地追逐属于他的幸福和梦想，就像蒙上眼睛寻找来时的路，这个世界，美丽世界，有点寂寞才有点缀，长相思，晓月寒，晚风冷，独往还，顾影自凄然

江湖异常梦幻艳丽，同时也充斥着极度的刺激和残忍，它能让你体会到只有在梦中才能想象的事情，实现你心中的无边幻想！快意恩仇，一掷千金，杀人如麻，美女如云，凌波漫步，鲜血如酒，踏云而行，醉生梦死，白刀子进红刀子出，随时提着脑袋狂饮高歌！” 

　　
就算是她真的出家，皈依佛门，那又怎么样，剪掉的不过是满头青丝而已，我也会生生把她从菩萨手中抢回来，头发是可以再长出来的，忘记一个人真的很难，不是整天面对观音神佛就可以做到的！我从来没有丝毫怪她，一直也很想念她，不愿意她日渐憔悴

爱究竟是什么？爱是不是占有？就象喜欢天空明月，虽然不可能把明月摘下来，但月亮的光芒仍可照进我的房间，我依然可以感受那种月亮的清辉，爱一个人，可用另一种方式拥有，一个眼神，一场邂逅，几盏淡酒，万般柔情，爱之万相，皆始于浪漫，归于平凡，人生是复杂的，有时又很简单，甚至简单到只有取得和放弃！若非像梁祝一般凄凄惨惨唯美绝伦地化蝶而去，便是守着一份情，朝朝暮暮柴米油盐地过日子，还是孤独一人徘徊在清冷的月色下？”


青翠的山谷中传来阵阵轰鸣水声，天色已近黄昏，山中风云变幻莫测，中午还是艳阳高照，万里无云，此刻一阵冷风似乎把萦绕在山顶的云雾吹落下来，天空忽然变得灰蒙蒙的，头顶的云层似乎伸手就可以触摸到，赵烈与萧碧痕无声走在潮湿阴冷的山谷中，两人谁都没有说话，也不知道该说什么，似乎都藏着无尽的心事，不知为何，他们在一起总是找不到话题，只能默默聆听对方的心跳，感受对方起伏的心绪，此时无声胜有声，那是一种奇妙的感觉，只能意会，不可言传，谁也不想惊碎这宁静的感觉。 

　　

路是一步一步走出来的，没有人可以一步登天，人生能有几回搏？明知不可为而为之，才是江湖男儿真本色

赵烈，你曾经那样粗鲁的对我，而我却对你下不了手，不知道你还会想起我吗？是否你只记得其他的女人，虽然我们不可能在一起，但我也不会去找其它人了，你已经把我的心碾碎，装不下其它任何人了。

辽阔壮丽的大漠逐渐变成了点点回忆，再也看不见了，无边沙漠怅然间轻轻穿越而过，苍凉黄沙逐渐被满目青翠幽静的绿色所替代。雪域高原和炎热沙漠的经历让赵烈眼中多了一份冰冷，粗犷和苍凉，眼中不断变换的神色如同雨后天空七彩绚丽变幻彩虹，充满了美丽自然诱惑的奇异魅力。 

　　
V每个人都在慢慢改变，世间没有永恒的东西，人的思想情绪永远无法琢磨！

江湖中是没有自由，人在江湖，身不由己，陷阱，血腥，暴力，激情，动荡，欺骗，慌言，痛苦，欢乐和生与死纠缠才是江湖的全部

每个人都有自己的梦想，但我却无法看清所追求的东西，人活着到底是为了什么呢？你的梦想是什么？” 她也很奇怪为何会说出自己的名字，赵烈给她一种似曾相识的感觉。 

　　韩夜冰呓语让赵烈陷入了沉思，不禁回忆起了悲欢曲折的往事，他的奋斗，他的梦想，他的痛苦，他的忧伤，他的愤怒……一幕幕在眼前闪现，仿若昨天才发生一样！ 

　　韩夜冰的目光似乎也感受到了他内心深处的激烈波动，久久随他一起追忆那些难忘的往事

这才是真正的江湖，陷阱，血腥，暴力，激情，动荡，欺骗，谎言，痛苦，欢乐，生与死纠缠的铁血江湖。 

　


。 

　　少年壮志不言愁，赵烈长发飞扬，没有任何怨气，脸上总是洋溢着阳光般灿烂的笑容，咬牙挺了过来，看尽了人情世故，尝尽了世态炎凉，慢慢变得世故深沉，年轻秀气的脸上逐渐浮现出老练沉稳的笑容。 


天空中所有的"苦"字突的一闪，韩侠便觉心脏跟着猛得一跳，无数往事好像被什么搅动了一般翻腾着冲上心头。幼时的父母双亡、亲人离弃，大时的艰难求学、挣扎生存，近乎昨日的女友背情、同事陷害，再到这一天来遭遇，最后再到因白泽的愚弄险些遭成了洛的重生用品，所有这些不幸的遭遇全都一股脑地回想起来。深沉的痛苦好像潮水一般随之涌起瞬间淹没了韩侠，只不过这一回的痛苦不是来自于肉体而是来自于心理上的。

　　生离死别背叛陷害种种人生大苦韩侠都已经尝过了，这些顺序产生的痛苦原本在时间的洗涤之下渐渐淡去，然后又总是被最新的痛苦所掩盖。但此时却是不同，所有的苦处皆在同一时间爆发出来，又是如此地真切，全都好像刚刚发生一般，这种强烈的叠加效果将所有的痛苦发挥到最强烈地程度，激烈地冲击着韩侠心里上最后一根细细的弦线。

　　"为什么，为什么会这样。为什么人世间的所有痛苦都要落到我的身上，为什么老天对我如此不公。"韩侠在心中愤怒地大喊，越是痛苦，他便越是愤怒。他痛恨自己的父母为什么要把自己生出来到这个世界上受苦；他痛恨寡满炎凉的世情，让他无时无刻不处在孤独无助之中；他痛恨为了金钱背弃他的女友，让他刚刚品味到世间的一点点温情，就再度击碎了他的美梦；他痛恨世界，痛恨每一个人，痛恨这痛苦的生活，甚至痛恨那在他小时便撒手人寰的祖母！强烈的痛苦转化为无比的愤恨，一时间他忍不住希望世人皆像他一般痛苦才好。

　　痛苦、愤怒、嫉恨、悲凉……种种负面情绪相辅相成，在韩侠的内心深处如巨浪一般翻覆着原有的天地，令他面容不自主的扭曲着，但他却没有流泪，一点泪也没有。

　　大悲无泪！

　　半空中的字符微微轻颤，发出嗡嗡鸣响，传入韩侠耳中，震得他头脑一片晕乱，迷糊中便听摩婆罗的声音隐隐约约传来，"这是什么地方？这是世界的根本，这是智慧的源泉，这是众魔诞生之地，这是我们摆脱玩偶身份的关键所在……"

　　


有些人一生中，兢兢业业，行事处世，如临深渊，如履薄冰，努力向善，从不敢出半分差错，但只要偶尔一失足，在人们眼中便成了十恶不赦的罪人，而另些人平生无所不为，无恶不做，却偏偏在一个适当的机会中，恰巧做了一件好事，便使得人们对他以往的过错，都宽恕谅解了。 
         你说这世间事，可公平么？ 

世间有些东西，你若是去求，你就永远无法得到，但你若不去求，反而拒绝 ——至少装出拒绝的样子，那么你要求不到的东西，就可能送到你手里

从现在开始，老子只会恨你一个人，答应你的每一件事都要放你鸽子，对你讲的每一句话都要违心，一定要欺负你骂你，要鄙视你，别人欺负你的时候，老子要在第一时间出来一起欺负你。你开心呢，老子要弄得你不开心，你不开心呢，老子让你更不开心，永远都要你觉得我是你梦里面最万恶的男人，直到你搬出我家为止！ 

无论是幸事还是憾事,只要过去,便只不过是往事.人无须为了往事而活.但我永远不会忘记,那一次,在时间的荒园里,地域的无垠中,我们擦身而过. 



无论是幸事还是憾事,只要过去,便只不过是往事.人无须为了往事而活.但我永远不会忘记,那一次,在时间的荒园里,地域的无垠中,我们擦身而过. 


怀有梦想的人是有罪的，而赎罪的唯一途径就是将梦想实现！——《





当我们终于厌倦人生的错综复杂，最向往的往往是童年岁月坐在母亲怀里的时光，那时一次小小的亲吻，就是最大的满足，一个柔柔的微笑，就是最大的幸福。——《

时空是倥偬的白驹，他们是飘摇的旅人。原来，虽然有长达百年的相守和毕生都无法斩断的牵绊，但他们毕竟是有缘无份，在彼此的生命中，都只不过是一个过客。



命运……如果真的有人类所谓命运的话，那么命运的转轮从开始转动此后，所有人就都在命运的流程里生、离、死、别，随着命运之轮的转动永不能再停歇！ 
一切开始于结束之后，生与死重叠，终点与起点重叠．一切终归湮灭，如镜像倒影．． 


你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱就是不问值得不值得

 有的人在第一次双眼交会的那一瞬间，便知道对方就是你为何生存在这个世上的理由，就好象是埋藏在灵魂深处的遥远记忆终于苏醒，亘古以来便存在的牵系终于现形，延续千万年的情之锁终于被激活，没有原因、没有条件、没有任何理由，可是你就是知道！就是她了！今生今世、来生来世、永生永世，她就是你的唯一，没有别人，只有她！


我相信一元钱的硬币一天天地累积，总有一天会积累成相携此生的幸福。爱，本来就是一种积蓄。 


人生，充满不确定性，但只要怀抱著希望与爱，幸福，便终究会到来，只要不放弃希望

如果 我还能再多活一天 我要勇敢告诉你－－我爱你 将我最后的 仅有的 二十四小时的美丽献给你 等待来生 化为秋蝉 为你吟唱一个夏季的缠绵  


所幸真正的快乐，反而高价难寻，只能在内心里才觅得。只是怎样从自己内心深处把快乐释放出来，也是门艰深的学问：首先要自定，然后要存善，接着要看破，还得要放开，才能得到自在

名缰利锁，确是没有谁能躲得过去；看破红尘，其实也不过是不入风尘而已。人要我行我路，与众不同，就难免使人大惊小怪、指指点点，偏偏人生在世，作为一个人，难免就会不能忘情于别人的看法，于是自甘受缚，诸多约束。


人生里有许多事常是事与愿违的。当你企求平安的时候，必定得不到平安，所以才会特别希望平安；只要人能平安，一切功名利禄，都变得无足轻重了。可是，当你活得平安以后，又会觉得仅仅“平安”是何等枯燥无味，甚至要祈求大风大浪，要往富贵功名的千丈波涛万重浪里闯，仿佛这才叫过瘾，这才算是人生。人生就是这么矛盾。 当你祈求那件事物时，你必定还没有那样东西，或已经失去了它。也许人生只是一个大矛盾，交织着许许多多的小矛盾


有人说，时间会使一切淡忘。但同样的。淡忘在时间里的运用向来一视同仁，连原来的感情也一样给淡化了。

有些事，想不起要比想起来得好。忘记，本来就是人类的“护身符”之一。没有这两个字，缺少这个本能，人只有活得更不愉快。 只怕，有些事愈想忘记，愈难以忘记。 有些事要想起，却偏偏常常忘记。有些时候，连忘记都忘了，才是真正的忘记。有时候，快乐的记起，会让你记起忘记了的，而痛苦的记忆，会哭给忘了的忘记听。


有的人与人之间，就像是流星一般，纵然是一瞬间的相遇，也会迸发出令人眩目的火花。 火花虽然有熄灭的时候，但在蓦然所造成的影响和震动却是永远难以忘记的，有时甚至可以令你终生痛苦。有时甚至可以毁了你。


世上本就没有一个人能完全了解另一个人的，无论是夫妻、是兄弟、是朋友都一样，何况女人本就不是被人了解的


江湖上混的人，说出来的话就像是钉在墙上，一个钉子一个眼，永无更改。



在感情方面来说，爱情就是突发的，仇恨也是。在生活方面来说，往往也有些事会改变一个人的一生。无论这些变化是好是坏，在本质上都有一点相同之处——在变化的过程中，通常总会发生一些让人终身永难忘怀的事。

男人都认为女人是弱者，都认为自己可以主宰女人的命运，却不知大多数男人的命运都是被女人捏在手里。　她们可以令你的生活幸福如天堂，也可以令你的生活艰苦如地域。


3.一个人如果要做一件事，最好就不要问它的结局。只该问这件事，是不是应该去做。是不是值得去做。在做这件事的时候，是不是能够让别人快乐，自己振奋！因为生命只不过是一段过程而已。 一个人如果能够明白这一点，他的生命就是快乐的了，他的这一生也可以算设有白活的。


2.一个人如果沉溺于酒，必定有他伤心的事，而伤心的人必定是多情的人。



就是因为有这些人认同我...所以我才能够...无论是有妖狐在我的体内，  
或是被村子里的人们以冷漠的眼光看待，我都不觉得难过了...  
因为我...已经不是孤单一人了！  
我根本不曾想过这会是这么快乐又幸福的事情...真的...真的...真的是太好了！  
我真的这么觉得...我可以待在这里...我对我存在于这里的这件事感到安心。  




对我来说，变成舍弃所有情感的真正忍者是很难的事。 如果可以的话，我不想杀死你们...但是我也不想让你们杀死我... 可是你们既然向我出手的话...我就狠下心切断所有的情感，成为一个真正的忍者。 这座桥是连接到每个人梦想的...战场！ 我为了我的梦想而战，你们为了你们的梦想而战，请不要恨我。 我想保护很重要的人...想为他工作，想为他而战，想让他的梦想实现...这就是我的梦想




可是从来没有见过他因为痛苦而感到挫折掉眼泪，那家伙总是。。。。拼命努力想获得别人的认同，为了他的梦想，他总是赌上性命，他已经哭够了，所以，他知道坚强的真正含义，就跟你的父亲一样，鸣人说不定是最了解你心情的人啊。刚才鸣人说的。。。那是他自己无论如何也控制不住的话。没错吧？

...我的身体根本就使不上力...我...我又...变成只会碍手碍脚的人了...  
我每次都受到其他人的保护...好不甘心喔...  
既然如此...这次...必须要由我来保护我所珍惜的人们了...  
我每次...都希望自己能够成为一个厉害的忍者...  
我每次...都说喜欢佐助...  
我每次...都很骄傲的教训鸣人..  
我每次——都只是看着他们两个人的背影...  
但是...他们两个却经常为了保护我而战..._  
小李...你说你喜欢我...你肯拼死为我而战...  
我从你们身上学到了一些东西...我也想变得跟你们一样...请你们...这次就好好的看着...我的背影吧！


1、路飞对草帽的誓言  
　　路飞：“总有一天我会找到不输给这些人的伙伴，并找到世界第一的大财宝，我要成为海贼王！！！！”  
　　强克斯：“哦，你想要超越我们啊，那么我就把这顶帽子寄放在你这里，这是我最重要的帽子，总有一天我会来拿回去的，当你成为最出色的海贼！”  

　　2、佐罗对克伊娜的誓言  
　　佐罗：“我要连她的份一起变强，我要成为世界第一强的大剑客，名声响到连天国也听的见！！！”  

　　3、佐罗的眼泪  
　　佐罗：“路飞你听见了吗？对不起，我让你担心了是吧。我要是不能成为世界第一的剑客，就只能增加你的负担是吧。所以我不会再输了，在我打赢那个家伙成为世界第一的剑客前，我保证绝对不会再失败。没意见吧，海贼王！”  

　　4、离别的餐厅  
　　香吉士：“哲普老板！长久以来多谢你的照顾了！这份恩情……我一辈子也不会忘记的！”  

　　5、奈美的眼泪  
　　奈美：“路飞……帮我……”  
　　路飞：“那是当然的啦！！！！！“  

　　6、死刑台上的微笑  
　　路飞：“佐罗，山治，乌索布，奈美，抱歉……我要死了。”  

　　7、雪花国的樱花  
　　西尔尔克：“即使我消失，我的梦想还是会实现，那个东西一定可以拯救国名生病的心，我的人生实在是太美好啦！！”  

　　8、勇敢的战士——乌索布  
　　乌索布：“男人有时候是绝对不能逃避战斗的！尤其是当同伴的梦想被嘲笑的时候！”  

　　9、人妖之道  
　　冯克雷：“偏离的男人之道也好，偏离的女人之道也好，不论本份即为人道。再见了，我的朋友，我们都奋斗在这片晴空之下，让人妖之道，璀璨起来吧！”  

　　10、同伴的标志  
　　今后无论发生什么事也好，这个左手上的都是同伴的标志 !




下次分离的时候，不要再说“再见”这种悲伤的话了。我们现在除了驾驶EVA之外一无所有，不过……只要活着的话，总有一天，一定会觉得能够活着，是一件不错的事情。在那一天来临之前，我们还是活下去吧。


花儿的外表虽然很柔弱，但永远屹立在风雨当中从不退避，因为她知道风雨过后，阳光一定会来临。风雨吹的越大，将来的日子就会越美好。

秀树：幸福就是和自己喜欢的人在一起，尽管我们在一起会遇到许多艰难与困苦，但是如果分开了会更痛苦！  

唧：我以前也遇到过这样令人伤心的事，即使现在，我的心也仍隐隐作痛，非常非常痛苦的往事。失去了自己心爱的人，却永远背负着悲哀，但是我仍然在寻找，找一个真正爱我的人，只属于我的人。而且…我已经找到了那个人，但是这只是更深的痛苦的开始，发现自己什么也不能为他做，呆在他身边就边的痛苦，看到他生活在痛苦中，会感到伤心，所以我从他面前消失。因为我爱他，所以我离开他。然而…不能见到他是更痛苦的，不能和他在一起，是更加更加痛苦的。因为我爱他，所以我离开他。那是为了他的幸福，幸福是什么？幸福就是…我的幸福就是和他在一起，虽然会有痛苦，虽然我会伤心，但是我还是爱他……  



 花开，然后花落，星光闪耀，不知何时熄灭。这个地球，太阳，银河系，甚至整个宇  也总会有消失的时候，人的生命和那些相比只不过是一瞬间吧，在那一瞬间中，人诞生，微笑，哭泣，战斗，伤害，喜悦，悲伤，憎恨谁，喜欢谁，所有的一切都是刹那间的邂逅，谁都不能逃脱死亡的长眠


你不只是属于你自己的，世上没有一个人是属于他自己的。  

每个人都与他人相连与他人分享某些事物。  
 这就是为何人类无法自由，  
 为何人类会拥有喜悦也拥有悲伤，  
 以及爱。  
  


　当第一眼相识，就认定了那个人。把他深藏在心里用尽心力去追求所爱，费尽心思的去算计对方，设计对方。当然这种算计是想让对方也深爱上自己。当情敌出现，当以为你是因为血契而接受我的爱，才发现为了你所有的骄傲不在，所有的一切都比不上你的温柔相待。漫漫红尘中我只在乎你，无论你是否出之真心我始终坚信真心可以换来真心。就这样毫不保留的爱了，大胆的追求，爱就要大声说出来。



生命中总有一些不属于我的东西，就象昙花，烟火和流星，近在咫尺却遥不可及.原本我以为生活会这样子继续下去，然而故事偏偏注定离别。假如谁能去改变什么？可惜在这个世界上就仅仅是假如的事，你我都无法改变.或许上天早已注定我们终究是两个世界的生疏人，即使我们如此的相近


身居高位者，是要以德服人！天下人看的是高位者的德行品行，而并非排场等物质享受。水能载舟，亦能覆舟！百姓的眼睛永远是雪亮的！他们只会拥护品德高尚，德行兼备的智者为天子；而那种只注重排场、只懂得享受的人，只会被天下人所唾弃！规矩是什么？那是用来规范人的行为的！这个行为是指你有无作奸犯科，有无欺良霸市，有无不孝父母，有无不爱兄妹，等等！而并非是有些人所认为的等级观念！人，生下来就是平等的！凭什么说有些人是下贱的，有些人是高贵的？那只是统治着为了巩固政权常用的手段罢了！


是谁规定未婚女子不能有情了，又是谁限定未婚女子不能有爱了？难道未婚女子就不是人了吗？照你这么说，未婚女子就要抛却七情六欲，不问世事了？可是，你可知道父母之情，兄妹之情，姐弟之情，朋友之情，师生之情，等等，这一切都是情。 


总有一天我们要踏上这片海洋，按照自己的梦想去闯荡。我们要过上最自由的人生。



感情久远了就是爱情，爱情久远了就是亲情，亲情久远了就是习惯了。就象空气一样，弥漫在你的生命里面，你却时常忘记了它的重要性。你只是很习惯有这样一个人，就象自己也只是很习惯做在靠窗户的位子自习一样罢了。


 我还会骗你，很可能一辈子有很多事都要骗你 
　　我还是会事事谋划，事事有动机 
　　我无法做一个与你一样简单清白的人 
　　我努力钻营让你一直简单清白，不被污染 
　　我使尽手段让你爱我，没办法离开我 
　　我不动，我倒要看看你如何回报我的爱 
　　我永不会与你一样 
　　我就是我 
　　哪怕我骗你，我也一样爱你。 
　　这句话，没骗你。 




爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒，爱是不自夸，不张狂，不作害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理；凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐；爱是永不止息


多少年后，你回首往事，还记得当年，曾有人对你，低声诉说心语么？ 
那因为年轻带着天真有些狂热的话语，你可曾还记得么？ 
就象深深镂刻在心间、不死不弃的誓言！ 
你有没有张开双臂，将那心爱的人，拥抱在怀里？

恐惧让你沦为囚犯，希望让你重获自由。
　　坚强的人只能救赎自己，伟大的人才能拯救他人。
　　记着，希望是件好东西，没准儿是件最好的东西，而且从没有一样好东西会消逝！
　　虽然我们没有翅膀，但是我们不能放弃飞翔的梦想。
　　要么忙着生存，要么赶着去死！人总是要做点什么的……
　　上帝会把我们身边最好的东西拿走，以提醒我们得到的太多


你可知道，生死的那个关头，心中最眷念的人，便是你吗？你可知道，梦回青云，万千缠绵的心绪，只为你吗?


命运……如果真的有人类所谓命运的话，那么命运的转轮从开始转动此后，所有人就都在命运的流程里生、离、死、别，随着命运之轮的转动永不能再停歇！



君生我未生,我生君已老.隔了百年的光阴,万里的迢递,浮世肮脏,人心险诈,割裂了生与死,到哪里再去寻找那一袭纯白如羽的华衣和那张如莲花般的素颜? 


假如有个人愿在自己身边，就算没有任何语言只是在身边，我也觉得是一种幸福，即使失去了一切，只要停下脚步看一下四周，一定会有某个人在你看得见的地方。请别伤心、不要绝望，无论如何也请别忘记，自己决不是孤单一人的。 


为了要完成某件事情,牺牲是有必要的.越是重大的事情,牺牲的比例也会随之增大.不过,我们绝对不是放弃了自我.因为,这是我们自己决定的事,所以不需要任何的怜悯与同情,只要能为我们感到悲伤,那就足够了..... 


诅咒,有时是最残酷的提醒；复仇,有时是最徒劳的拯救；人性,有时是最剧烈的毒药；灵魂,有时是最脆弱的玻璃。 


人与人虽然存在隔阂无法互相理解，但每个人又必须通过他人才能确定自己的存在。他人就象一面镜子，可以照出自己的心的形态，同时，一个人也必须通过他人的肯定才能确定自己的价值。虽然这种肯定有时是毫无意义的，但对于现代人来说，它又确实是生命中不可缺少的一部分。虽说有的人真的(或自以为)特立独行与众不同，可以不理会他人的看法而生活，但如果处处得不到他人的认同，也会是相当痛苦的吧。 



即使这样我们仍然相信，人不付出就不会有收获。我们所承受的痛苦，一定是为了得到什么而付出的代价。而且无论是谁，付出了努力就一定会得到什么。等价交换不是世界的原则，而是总有重逢的一天，这是我和哥哥的约定。 


但我们既不是恶魔, 也不是神. 我们是人啊! 连一个女孩也救不了的...... 渺小的人！ 


“你害怕死亡吗？”“怕”“为什么？”“因为，死的时候，就不能再遵守活着的约定......”“那么，假如你永远不能死呢？”“也害怕。”“为什么？”“因为，活着的人必须承担所有死去的人的痛苦......” 


现实在我们不知道的地方，梦想在现实之中。真实在心中，人的心才能做出自己的形体。然后，心的影像，使人的心和形体转变。想象是可以想象的力量，可以创造自己的未来、时代的潮流。但是，自己若不想改变，什麽也不会改变的...所以，迷失的自己，要靠自己的力量去找回。就算失去了自己的言语，受他人的言语而混乱，如果能以自己的力量创造出自己的影像，任何人都能找回自己的形体。 
任何地方都是天堂，因为，你还活着！    


每一个人都有自己想保护的人或事物, 但当你保护不了的时候, 就会怪责自己为甚么会这么无用。如果你是这样想的话,恭喜你, 你以後一定是一个勇敢的人,能保护身边的一切。为甚么会这样说呢? 因为要承认自己的错误是一件很难而可怕的事, 因为你不知道承认会带来怎么後果, 所以很多人会选择逃避。就像自己是一个怎么都做不了的孩子, 要承认是非常难和可怕的。只要你现在是有勇气承认的话, 你就一定可以保护身边的所有人和物, 因为你体内有无比的勇气。 


人类为什么会有喜欢这种感情，既然对自己没有什么好处，为什么又要喜欢呢？ 
因为寂寞。只要有喜欢这种心情，就会有梦想。人类还没有坚强到不依靠梦想而生存。 


人们要是没有回忆就活不下去，但是只有回忆的话也活不下去，梦总是有会醒来的时候，不会醒的梦总有一天会变成悲伤。



你有没有对你很重要的人呢？人们在想要保护对自己重要的东西时，就会变得十分强大。 




若不认识别人的话，就不会被人背叛，也不会互相伤害。但是，也就不能摆脱寂寞，人类是不能永久消除寂寞的，人始终是一个人。但是人可以忘掉过去，所以才能够活下来。 


我问你，人究竟什么时候会死？是心脏被枪打中的时候？不对。得到不治之症吗？也不对。喝了剧毒香菇汤之后吗？当然不是。而是被世人遗忘的时候。 

木叶每年都会哺育出众多忍者，活着，并被了保护村子和心爱的人而战斗并。村子里的人就算没有血缘关系，对我来说也是很重要，很重要的！家人！



如果是男人，就要选择做不会让自己后悔的事。对自己来说，真正重要的东西，无论痛苦也好，悲伤也好，都要努力，再努力，就算失去生命也要用双手去保护。 




对自己而言。。最重要的东西未必就是正义的。。就算知道是邪恶的。。人也不能战胜孤独。。 


每个人都是背负着或多或少的不幸来到这个世界的,对于不满足的现状,不要只是一昧抱怨,要用自己的力量去改变它! 



你认为哥哥为什么会先生出来？那是为了保护弟弟妹妹们的啊！



剑是凶器，剑术是杀人术，无论用多么美丽的借口来掩饰，那始终是事实。为了保护人而存在，为了救人而存在，这就是剑的真理！ 
 

雪为什么是白色的 因为它忘记了本身的颜色! 


剑是凶器，剑术是杀人术，无论用多么美丽的借口来掩饰，那始终是事实。为了保护人而存在，为了救人而存在，这就是剑的真理！ 



我相信对方，和对方背叛我，完全是两回事。我的事情，完全由我自己来决定。……这跟世上的人没有关系，我只是因为想对人亲切，所以对人亲切，想要相信，因此相信。 


原来我还不想死啊，因为我还有重要的人要保护

救人比杀人难多了！想当英雄吗？人们大多希望有一个叫做英雄的牺牲品。要求人不是头脑一热就能做好的事情。力所能为而不为，这就是罪过。当一个国家级英雄和保护一个不为人知的人是一样重要的。 


年轻时充满了可能性，所以不要畏惧，发觉走错路时，再回头就行，有无数次重来的机会，重要的是不要欺骗自己。


就算“天人”出现这里也没打仗，总觉得与自己无关，但是，巴士爆炸，许多人受害，看到这一幕，才发现这不是与己无关，只是一直没明白，一无所知而已。

我不会再哭，要强大到不会再哭泣！ 



每个人都这世上的事,谁能想得到呢?就如你无法知道你将遇到什么人,遇到什么样的事,你也永远不知道自己的命运会在何时转折.有时候,一个不经意的眼神,一次擦肩而过的邂逅,便能改写一个人的一生.


守护你的家族，为之献出全部忠诚。

    统领你的家族，为之献出全部智慧。

    维系你的家族，为之献出全部温情。

    延续你的家族，直到即使失去你，她也可以继续顺利地前进。”




天意又如何，若是天要阻我，我连天也一并毁去。

当一个人痴迷于某些心中目标甚至为达目的而不择手段时，他离倒霉垮台也就不远了。因为这样其他人就可以利用其偏执心里蒙蔽他，利用他，欺骗他，打击他，而他可能还浑然不觉，自鸣得意呢



你只要相信自己所走的路，大步向前走就好，然后就那样成为一个能让别人带着笑容守望着的人吧。


我已经不想逃避了！我一直都是有话直说，因为，这，也是我的忍道！
我一直在看着，多少年来一直看着你，怎么说呢，我也不知道为什么，一看到鸣人你，就会渐渐生出勇气，有一种我要是努力也能做到的感觉。
终于我也被人注意了，在我喜欢的人面前，我不能让他看见我出丑的样子！





就算鸣人总是失败，但在我看来你也是一个值得骄傲的失败者，看到鸣人，心里就有一种冲击，正因为不完美，正因为有失败，才能再次坚强地站起来面对，我认为这种坚强才是真正的强大。




人的命运难道就像云那样只能在被决定的方向上漂浮着么？还是能够自己决定它的方向呢？我还不太明白，无论如何，或许终点都是一样的。但是，选择后一种生活方式时，人们能够为了自己活着的目的而努力，而且，经过这场战斗，我终于明白了，那样的人才是真正的强者。





木叶对我来说并不只是一个组织，木叶每年都会孕育出众多的忍者，他们为了保护村子和心爱的人而战斗并且牺牲，村子里的人就算没有血缘关系，对我来说也是很重要的家人。就算你杀了我，村子的支柱也不会倒掉，因为我是继承了初代和二代火影精神的人——三代火影，无论你多么想消灭木叶村，延续我的精神的新的新任火影也会成为支柱保卫这个国家。


或许身体上的伤看起来真的是在流血，但是随着时间的流逝，疼痛自然就会消失了，要是用药，还能好得更快。但是心里的伤就很麻烦了，没有比这里的伤更难以愈合的。心里的伤和身体的伤有点不同，心理的伤没有药膏可以涂抹，更有可能一生都无法愈合，但是有一样东西可以治愈心里的伤，不过这种药有些麻烦，只能从别人那里得到。能够治愈心灵伤口的良药，那就是——“爱”。


要是真的为同伴着想的话，就应该在想着如何逃避之前，为了同伴，先想想如何让自己变得更出色，这才是真正的同伴之道。




从大事到鸡毛蒜皮的小事他教会了我很多东西，将棋也是其中之一。说不失落那是骗人的，可我也长大了，不能像小孩一样向人撒娇了，不能再哭哭啼啼了。我这个人老把“麻烦死了”挂在嘴边撒娇磨人，小时侯因为这个总是四处碰壁，那时侯每次都是他在护着我，虽然，他是个让人摸不着头脑的奇怪老师，可在我心里他就是最最有型的男子汉。现在，就该轮到我了，您的孩子出生后，这次就该我做他的老师保护他了，我一定也要做个有型的男子汉。

鸣人也跟你一样，从小就失去了父亲，不如说他根本没有见过他父母，而且他连一个朋友都没有，但我一次也没见他因为挨欺负或受挫折而哭过，他一直为了得到别人的认同而顽强努力，为了那个梦想，总是不惜拼上性命，他已经哭够了，所以他和你父亲一样，明白了什么是真正的坚强，鸣人他或许是最能理解你的人呢。他刚才的话肯定是曾经一次次地对自己说过的。





天才，天才又怎么样？！就算才能不足，我也要靠努力超过天才！这就是我的目标，这就是我的忍道！


虽然会有各种各样不愉快的事，会有各种各样令人迷茫的事，但我还是好不容易让一个人认可了我，不过光是这样就已经花了我好多的工夫。你要有所觉悟，想要得到大家的认可，取得火影这个厉害的头衔的话，那是绝对没有任何捷径的


受到伤害时，人会记恨，反过来，当伤害到别人时，会受到人恨，也会受到罪恶感的折磨，可是，正因为了解了这种痛楚，人们才会因此而变得更加善良，这就是人类


我作为风之国的一名忍者，目标指向风影，为了与这个村子紧密相连地活下去，努力着，想要别人承认我的存在。和其他人的联系对我来说至今为止只有憎恨和杀意，但是，到现在我有点明白了，痛苦、悲伤还有快乐，这些都是能和别人相互交流的。自己的生存之路是可以改变的，我也想总有一天成为被人需要的存在，并不是作为恐怖的兵器，而是作为沙忍村的风影！


正因为不完美，正因为有失败，才能再次坚强地站起来面对，我认为这种坚强才是真正的强大



只要是人都是依靠自己的知识与认知并且被之束缚生活着的，那就叫做现实。但是知识与认知是模糊不清的东西，现实也许只是镜花水月，人都是活在自己的执念中的


是男人的话，就要选择不让自己后悔的生活方式；对自己而言，真正重要的东西，不管痛苦也好，悲伤也好，你都要努力再努力，就算是失去生命，也要用双手去保护到底


一个人死去，他的未来就会随同他的过去和现在的生活一起消失，很多人死于任务和战争，而且是那么轻易的就死去了，死去的人们也有他们的梦想和目标，但是谁都有对自己重要的人——父母、兄弟、恋人和朋友以及其他对自己重要的人们。互相信赖，互相帮助，与从出生开始就一直感觉对自己重要的人们产生羁绊，而且这种羁绊会随着时间的流逝变得更加牢固。这并不是什么大道理，拥有这种羁绊的人就会为了别人而牺牲自己，因为那是值得珍惜的人



这次
忘记那些，坚强面对
无谓
即使放弃自己的生命
也要堵上身为火影的骄傲


默默付出自己的爱，即使付出自己的生命也在所不惜。并且能够忍受一切。

假如我选择自己结束生命这条路,你们也要想得明白,因为这对于我,将是一种幸福 



 爱到底是什么东西，为什么那么辛酸那么苦痛，只要还能握住它，到死还是不肯放弃，到死也是甘心。  
 


我要回去，我要去寻找我那在上个轮回丢失的爱人。就算要衰老这年轻的身躯，就算要燃烧满天的辰星，我也要回去……  



重阳一生，不弱于人。
我也不知道是对还是错，
可我已经是泪流满面了


我活着，没有比这更痛苦的事了；

可是，我不想去做别的事。

我活着，没有比我更痛苦的人了；
可是，我不想去做别的人。




 爱情很多时候不过是一种冲动，将这种冲动持续一生就是固执，人们常叹 

“红颜多薄命”，孰知命运大多是掌握在自己手中的，将自己困在爱情的 

囚笼里，甚至不惜为其万劫不复，除了让人们唏嘘不已外，还能换来什 

么？但愿天下所有的女子都能够坦然地面对爱情，即使失去了，错过了， 

也能洒脱，毕竟男人不是生命中的唯一。 

自古痴心多女子，长情儿郎几曾闻？  
 



只为一己相思无着落，就染得淋漓鲜血浑身落，用那满天的鲜血去洗清这一身的深情落寞，纵然杀尽天下所谓的负心人，她也难泄尽自己的一身长恨。轻误年华，年来年去心中那一股情深无奈、情深愤恨就这样尽在一刹那间凝结成一声凄问是咫尺，还是天涯？李莫愁这鲜血染就的一生，带着泪梦，在那漫天大火中竟也显得如此凄艳，因为没有人可以释怀背叛

阿九悄然离开了，不留下一丝的伤感，带走所有的思念，她毕竟不是温青青，她无法选择出身，更不能抛开责任；黄沙飞卷，青丝剪落，随着明王朝的惨淡落幕，她如镜花水月的爱也赫然淡却，因为没有人可以选择出身。 

百万大军之中指挥若定，果断、勇敢，须眉也未必能比得上她，霍青桐是这纷繁江湖中少见的利落女子。回族部落的中流砥柱，担负着保卫民族的重任，如她这样的女子可能从出生起就注定了与众不同；霍青桐的名字就代表了刚强，她不能在人前哭泣，她不能在对手面前示弱，她不能在父兄面前撒娇，她更不能无牵无挂的抛开一切与爱人同醉风月，她感情是剪不断、理还乱，她的命运终将与爱无缘。  




就这样与爱擦肩而过，不得不远远的走开，也许在此后的无数个凉夜里她都心有不甘的，对月无言、琉璃火堕，俗世里的尘埃注定了寂寞，因为没有人可以背弃命运。


我虽然掌握着我生命小船的舵，但是在黑暗里，替我挂上了那颗在静静闪烁的指路星的 ，却是我的神。他叫我去哪里，我就去哪里，在我心的深处，没有惧怕，没有悲哀，有的只 是一丝别离的怅然。　　　　因为上帝恒久不变的大爱，我就能学习着去爱每一个人，每一个世上的一草一木一沙。　　　　谢谢你们，没有见过面的朋友。但愿人长久，千里共婵娟。


你说的话就像利剑一样刺痛了我，你就是我致命的弱点。我恨你。爱情，没错，只要抛开它就没事了，我绝对不相信爱情这个东西。但是一听说你要走，我不敢想像没有你的日子，我到宁愿死在你的手裏。


 想活着真的没有什么意义  
不过活下去说不定就会有,有趣的事情发生 
就像你看见那朵花开了 
而我又遇见了 你~~~  
  

 我不是想证明自己有多么了不起，我只是要告诉别人，我失去了的东西，我一定要拿回来！


自己得想通，不再被恋爱的感觉迷惑了自己的心灵。正如吧里的一个好帖子说的：我们只是爱上了爱上的感觉，并不是爱上了那个不懂得珍惜我们的男人。 

脱变过程的确很痛苦的，象是对生命的考验、象是凤凰涅磐般，经历相思烈火的煎熬和屈辱痛苦的考验，获得重生，并在重生中达到升华。于是，我们在炼狱中脱胎换骨。 

胆量、勇气、毅力、坚韧、对自己暂时的残忍，经历揪心的疼痛、熬过许多个思念的日月晨昏，在某周的某天，你会发现，突然许多人都跑进你的眼里，你重新看到了整个世界，而不再是为着某一个人而活着，这时候，你成功地脱离了这份用尊严换回来的廉价爱情！ 

我就是这样活过来的，离开了那段感情、离开了那个我曾经以为自己很爱的男人，所有的尊严、阳光、开心都回来了。重生成功，还是尊严比爱情更重要，一切都会过去的，即使你有再不堪的过去，在时间面前，一切都变得那么无需在意地不值一提。 



我们决不让我们的国土用她子女的血涂染她的嘴唇；我们决不让战壕毁坏她的田野，决不让战马的铁蹄蹂躏她的花草。

不应当急于求成，应当去熟悉自己的研究对象，锲而不舍，时间会成全一切。凡事开始最难；然而更难的是何以善终。  

我没有路，所以不需要眼睛；当我能够看见的时候，我也会失足颠仆，我们往往因为有所自恃而失之于大意，反不如缺陷却能对我们有益。  


畏惧敌人徒然沮丧了自己的勇气，也就是削弱自己的力量，增加敌人的声势，等于让自己的愚蠢攻击自己。畏惧并不能免于一死，战争的结果大不了也不过一死。奋战而死，是以死亡摧毁死亡，畏怯而死，却做了死亡的奴隶。


 世界上最遥远的距离不是生与死，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。 

世界上最遥远的距离不是我就站在你面前，你却不知道我爱你，而是明明知道彼此相爱却不能在一起。  
 

 失去了才知道珍惜就是一句十足的屁话 失去了 想啊想 缠啊缠 就他妈的珍惜了 要真他妈的珍惜 在一起的时候 就让她笑  
 

城市中的红男绿女放肆叫嚣，灯红酒绿麻痹了人们背后孩子般单纯的幸福，我们绵软无力被织入社会这个硕大的毛衣。那一双双童贞的眼无泪的等待繁花。 


 很多人已经不再去相信爱情，在每篇冷艳华丽的文字中，都充斥着时间的伟大力量，不可战胜．可是我们又乐此不疲的接受她，一场安慰．沉溺在里，仿佛世纪恒定的游戏．可是我知道这不是游戏，你也知道．若有游戏的心情，便无了爱．就像如果爱与金钱有了联系，就了无了情感．没有羞愧，没有开始，没有希望．这游戏太是昌盛，幻觉太是稀薄，我没有能力驾驶，也便恐惧退缩．格格不入．   
 

大哥，做兄弟的和你结义之时，说什么来？咱俩有福同享，有难同当，不愿同年同月同日生，但愿同年同月同日死。今日大哥有难，兄弟焉能苟且偷生 

以前的人，为了一段感情不离别，付上很多的代价，譬如放弃自己的理想，放弃机会。现在的人，却可以为这些而放弃异端感情。离别，只是为了追寻更好的东西。  
 


 两个相爱的人不能够在一起，这就是命运吗？为了你能过的更好，我愿意你能重新选择一次！而我愿意用一生来爱你，用一生来记住你！我只希望你真的能生活的快乐轻轻幸福！我们分分合合三次，这第四次却是因为我真的爱你，我的亲爱的！我不愿意你跟着我受累，你就不要想我爱我了好吗！让自己轻松点，为了自己好好生活好吗？


	我一直念念不忘的是你已经遗忘了的，只要你不出现，我就可以一直欺骗自己，直到死。


很小很小的时候，我们都曾立志，要做一个怎么样怎么样的人，我们都曾天真的以为，只要发奋、努力、好好做人，愿望就可以达到。 

要到很久很久以后才发觉，原来，等待着整治我们的，是命运模子，不管我们愿不愿意，便套上来压挤，终于，我们忍着疼痛在夹缝中畸怪地存活下来，这时，同我们原来的样子，已经有着很大的出入。 

练武是用来比的吗？是在真正需要它的时候派上用场。强盗来了你可以迎头痛击，路见不平你可以拔刀相助。只有在这些时候，武功才能发挥出它真正的威力。而这威力的源泉，都是来源于你心中的一股正气。一个人，只要他有了这股正气，即使他没有武功，同样可以天下无敌！ 

比自己,比梦想更重要的东西永远都存在着...


 所谓勇气，是让人振奋的正义的话，不能作为杀人的理由！


古往今来，从来没有战胜命运的英雄，却只有无数自以为可以战胜命运的傻瓜


人真是很可恨，他们为了满足自己可以不顾一切，但是人也很可爱，他们为了爱一个人也可以不顾一切。


不一定要赢才会赌的，可能输的有价值，得到的东西可能会更多。


有时候选错了，比没有选择更痛苦。  


有时候有些人是你永远也不会忘记的，无论一百年也好，一千年也好，你以为自己完全忘记他了，但是不知道什么时候，或者在哪儿，他会无声无息地出现在你的脑海里，你以为自己可以一笑置之，但是眼泪已经流下来了。


 "你会喜欢我多久呢？"  
"永远。"  
"……永远有多远？"  
"即使你已经不爱我了，即使你已经忘记了我，即使我已经从这个世界消失，我依然会爱着你。"  
"乱讲！都不在这个世界了，还怎样爱我啊。"  
"我会去找一个天使。让它替我来爱你。"  
 


幸福就是我饿了，看别人手里拿个肉包子，那他就比我幸福；我冷了，看别人穿了一件厚棉袄，他就比我幸福；我想上茅房，就一个坑，你蹲那了，你就比我幸福

 我爱你，比世界上任何一个人都爱！！ 
我喜欢你，比地球上任何人都喜欢你


你走了，我不想死，因为我知道你还会回来；  
你回来了，我更不想死，因为我们还有很多明天！  
怎么样掌控你现在这一个时间，这一秒钟，和你需要关注的人说一声：我爱你!  
如果时光能够倒流，如果逝去的爱能够找回，如果…… 



我就等你我就等你你没结婚我等你结婚我还等你我现在等你我以后等你我永远等你我等你我等你我等死你。” 我只知道我在被你骗得团团转的时候心里是最满足的


我一直以为，我没有对不住任何人，但现在我知道，我最对不住的，就是我自己。


爱一个人并不一定要有结果呢？不追求结果的爱就不会有尽头的一日


你认为只有你觉得被人背叛了吗？我。。。曾经爱过你，Susan. 我生命中的第一次真爱。而你。。而你所做的，却是把我扫地出门，重新赶回黑暗之中。我过去是有过罪恶，但当我遇见你的那一刻，那个做尽坏事的人就已经死了，而我则获得了重生。在你爱情的光辉中，我成了一个新的人，一个更好的人。当你把我送进这里，与这些人为伍时，过去那个肮脏的罪人又将复活。 



 其他星星都换了方位，北极星依然会在原地，当别人不了解你，不原谅你，甚至离开你，只要我守在原地，你就不会迷路。

想活着真的没有什么意义  
不过活下去说不定就会有,有趣的事情发生 
就像你看见那朵花开了 
而我又遇见了 你~~~ 


只要你说我行，就算全天下的人都说我不行，我也不在乎！


我愿意与你们同生共死，知道那边是什么等着我们吗？永垂不朽的传奇，攻下它，我们将名留千古！


 如果战斗，我们可能会死。如果逃跑，至少还能活一段时间，直到躺在床上寿终正寝。你们，愿不愿意用这些苟活的日子去换一个机会，就一个机会！那就是回来，告诉敌人，他们也许能夺走我们的生命，但是，他们永远夺不走我们的自由！


 其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。我喜欢花，难道你摘下来让我闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？


如果我放弃手中的剑 我就不能保护你 
如果我握紧手中的剑 我就不能抱紧你 

爱一个人不是向她承诺会对她有多好，而是明知爱的毫无指望，却还一直在那里傻傻地等她……


 人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。

同样的一瓶水，超市里只要2块钱，而五星饭店里却是60块。很多时候，一个人的价值取决于他所在的位置。  世界上没有不伤人心的感情，或多或少，或大或小，它都会在你的灵魂上留下伤痕。以伤痕为代价换得感情的喜悦，以感情的喜悦作为伤痕的回报。  
 

都是为了自己的欲望而努力的啊. 

 感情就是这样，你伤了别人，无论有意无意，就总会有一个人来伤你。

相爱不如相知．与其执着痴念不如化为祝福．不要让爱你的人，被你的爱所磨蚀．反过来以你的爱，让他得到力量，展翅高飞，假若真的有缘．就算分隔两地，心仍会在一起．真正爱一个人，必定以他的幸福，当作是你的幸福．若然有人，能比你给予他更大的幸福，你就把他送到那里去．   

与子相悦，执子之手，与子偕老是一首最悲哀的诗……生与死与离别，都是大事，不由我们支配的。比起外界的力量，我们人是多么小，多么小！可是我们偏要说：‘我永远和你在一起，我们一生一世都别离开’。——好象我们自己做得了主似的。


当你的眼泪忍不住要流出来的时候，睁大眼睛，千万别眨眼，你会看到世界由清晰到模糊的全过程，心，在眼泪落下的那一刻变得清澈明晰！





爱久了，成了一种习惯；痛久了，成了一道刻痕；恨久了，成了一种负担。没有了激情的爱情，从火热走向平淡，或许，就是我们一直在追寻的一种永恒。虽然，我们都不知道，这份平淡还是不是会那么的让人心醉？ 只是等待，无论时间是否冲淡了一切，心，却在它原来的位置，以它固执的方式，速度，执着地跳着。。。  
 “一个人在你的一生中，遇见一个懂得用心爱你或是遇见一个值得你用心去爱的人，是幸福的。”  
 拥有的往往不是最好，因而也不会懂得珍惜。也许，这个时候，等待，比拥有更好！  
 爱情，只是一瞬间的感觉。爱情不是奇遇，只是，当我们在奇遇中有了爱情，却早已注定了分离。适合走到最后的人，从一开始就是为了彼此而生的。  
 “世上倘若有两个人注定要彼此相爱那么在他们相遇之前。他和她的每一步都会朝着对方走去，不偏不倚，不管是多么的不可能”  
 我相信这一点。相信冥冥中注定的相遇和分离。有心的人，再远也会记挂对方。无心的人，近在咫尺却远在天涯。如果你的爱情停留在曾经，它只属于那个时间；如果你的爱情停留在生命，它就会成为永恒，甚至超越永远！  
 或许，我们都想永远的忘记一些东西，比如伤痕，我们想永远的抓住一些东西，比如心动。  
 安妮宝贝曾说过：“有些事情是可以遗忘的，有些事情是可以记念的，有些事情是可以心甘情愿的，有些事情却一直无能为力。”  
 你会忘记一切，眼泪不会。也许，很久，我们都不会哭了，无论受伤或者心疼，就这么冷眼的看着，或者在嘻笑打闹中，隐没了。  
 始终，眼泪伴随着时间，不会融化。  
 以为，一切终将成为一张风干的标本。。。  
 只是，眼泪知道  



这个世界上，有很多事情，不是肯拼命就能做到的。当年我和你一样冲动，不过曾经有一个很聪明的人，在我脑子发热的时候，问过我一句话，他问我‘值得么’。现在，我把这句话告诉你。以后，当你很冲动的去拼命的时候，先问一问自己这个问题，值得么？

是否值得，我自己并不知道。我只是知道一件事情：我必须打败我的敌人！因为我不想再看见有我的亲人和朋友死在我的面前了！” 

正因为有牵挂，所以才会痛苦！你知道痛苦是什么吗？没有经历过同样的痛苦，就无法真正的彼此理解。我曾经去理解和帮助他，其实我根本不理解他，在这之前我对他所说的一切都是无用的空话，如果不能明白他真的痛苦，就不可能同他一起欢笑，甚至没办法和他真正的打上一架。或许那会很痛，可是我真的好希望下次能够和他好好的打上一架！

强者真心,弱者物真,强者心想事成,弱者为事成而变心变性  
 没有强者之心,想什么,败坏什么  
 
 其实我们和动物都一样, 
我们比它们多的也就是计较得与失的智慧 .. 
 

人本来就是动物，人性的本质就是兽性，相反的，为了生存，用智慧违逆人性，耍弄感情，人类得到了更好的生存，人渐渐多了，这就成了潜规则，而看透人性的人反而被虚伪的人当成了野兽，不是个人类，可悲那些自以为是，虚伪做作，充满做作虚荣的伪人类 


人性啊人性！  
 人性是什么。 
兽性的反应词？很多人都这么认为！ 
而在我的世界里，人性就是兽性。 
也许你们会说不。 
也许你们会愤怒或者认为我是个疯子。 
但我可以告诉你们，你们只是多了一成道德的枷锁，多了一分伪装。统治者用伟大的谎言蒙住你们的双眼。 
道德仅仅是利益的交换！ 
 

v
有的人坐着，有的人站着，站着的人想坐着，而坐着的人想一直坐着。

我不知道应该让这些女孩去做什么，也不知道怎么对待她们，但是正是你说的那些话让我明白了一个道理，生在这个世界，就要按照这个世界的规则来生活。我会用我的方式让她们变的更强，变的不再受欺负，我绝对不会允许类似的的事情发生。



不管怎么说，你都是我命中注定的男人，谁都不能把你从我身边抢走！

    狮耳女暗自在心里下了决心。


谎言说了一千遍，就变成真理了。玩笑开多了，就变成真的了！

反正，只要他活得开心就好了。我只是不想看他为难的样子，不想看他皱眉的模样。我想过了，只要我还在他身边一天。我就要努力的让他开心。至于你说的那些，我尽量不去想，也不去问……如果哪天，他真的不要我了，那么我绝对不会让他为难，我就离开他好了……只要他真的幸福就好了。



男人有的时候很简单，但是有的时候也很复杂！在我们的世界里，有些事情，对就是对，错就是错……但是在有些时候，事情就没有对错的分别了，而最重要的，是原则！”然后我补充了一句：“我的确很希望赚钱，希望壮大自己。但是，前提是，我不会为此去做一些我不想做的事情！否则，我宁可什么都不做。

我这个人，是一个原则性很强地人。有些事情，我绝对是无法接受的！哪怕是任何情况下！所以，我认为，在我们现在的这种关系下，我不认为自己能心安理得的接受你的任何帮助……哪怕是一丁点。所以，李文景，我现在就很明确的想对你说：我不知道之前杨微是如何对你说的，也不知道杨微请你帮我具体的是要做些什么，更加不知道你是如何答应她的……但是现在，我想亲口对你说的是：很抱歉，这一切都取消了！很抱歉让你跑来洛山矶一趟，但是我真的不需要你为我做任何事情，而且我也绝对不愿意接受任何来自你这里的帮助。我想，聪明的你，应该是能明白的。对吧？


现在我不是和你谈法律！我是和你谈道理！天下地事情，再怎么样，也高不过一个理字！！钱是兄弟们的血汗钱！现在大圈上下这么多兄弟，要吃饭！要活下去！还有死去的兄弟，后事要做，有家人要抚恤！这些钱，我不管什么遗嘱不遗嘱！纵然是做一些不得已的手段，我也一定会讨回来！”



拼命的事情有小弟给你去拼！杀人有小弟给你去杀！黑锅有小弟给你去背！当老大的，只要在需要的时候，说几句狠话，在场面上说几句硬话，然后打打杀杀的事情，自然就有手下的人给你去做了！大多数时候，老大们怒了，大吼一句：“老子剁了你！老子灭你全家！”

　　哼，剁是要剁的！但是动手去剁的是小弟！


　　灭也是要灭的！但是动手去灭的也是小弟！！

　　这他妈就是“老大”！！


在这条道上，血只能用血来偿还！命也只能用命来偿还！！

　　而且，一点血是不够的，要很多很多血！很多很多条命！！


我陈阳虽然不是个什么好人，但是别人对我好，对我歹，这至少还能分得清楚！”我沉声道来，看着杨微地眼睛：“你做了这么多，却都是为了我。我心里又是感激，又是……有些觉得对不起你。我这个人，性子里有些拘泥，有些事情会钻牛角尖。这个我心里都明白。这件事情，无论你做的对还是错，我现在也不知道。也不愿意去深想了……老实说，我开始的时候是有些生你的气，但是现在，我不想去考虑别地，我只明白一个最最简单的道理：你做这些是为了我。是为了我好！这就足够了！


我已经习惯了，被人猜，被人畏惧，被人认为是心机深沉阴险……哼，我杨微何等人也，岂畏人言！


陈阳，我一个女子开口说出这样的话来，自然不妥的。但是我杨微从小到大，自视甚高，哼，我自问虽然不算聪明绝顶，但是放眼看去，这些年来，我身边围绕着的年轻才俊，数不胜数，哼，只可惜，却没一个我看上眼的。比你聪明者有之，比你有财有势者有之，比你相貌俊美者有之，但是唯独却少了一样我最看重的东西！

就是一个‘真’字！你这人，聪明没有十分，最多七八分。能力没有十分，也不过七八分。性子坚毅是优点，但是心里执着也太多了些。讲原则是优点，但是却有些不合时宜。要说其他人像你这样，我杨微自然是看不上的。可是你却比人多了一分真！你对朋友义气无双，重诺，守信用，更难得的是，你虽然也追求利，但你心中，义字却放得比利字要高……只凭这点，就把我遇到的所有人都比下去了


如果我是那种为了上位不择手段，忘恩覆义……如果是那样的话，我就不是小五了！” 

以杀制魔，天之正道！


历史上所有的邪教几乎都有这样的教义。复活神、复活魔、复活各种非人的存在，然后他们一定就能带给人类美满、幸福的生活，到时候每个男人的床上都会有一个赤裸的美女，他们的床头柜中定然装满了伟哥和安全套。”



作为一个军人，一个有着军人节操的军人，一个保护执政府的利益而出生入死，一个为了人类的和平、人类的未来、人类的前途而不惜化妆潜入土著部落的、不怕牺牲的纯粹的人类斗士，我不能作出任何让执政府利益受损的事情。


他是我大哥，是自幼护着我、宠着我、让我能活到现在的大哥！风元绑架了我们的小妹，也就是我的爱人洛雯。交出风元，什么都好说，若是你们要护着风元，我们不死不休！

\你知道么？之前我认为自己已经是一个人了，自从我们一起化成人形之后，我以为自己已经是一个‘人’了。。。可是来到这里之后我才发现，原来我还不能算真正的人。当你真地懂得去笑，懂得去哭，懂得去悲伤和快乐，懂得去享受这种人类独有的温情的时候，你才能真正算得上是一个‘人’。”

    说到这里，妙嫣忽然轻轻抱了仙音一下，低声道：“欢迎你来到真正的人间，仙音。




 所谓人性之中有善恶。每个人心中都有善良，也有邪恶。所谓心魔，其实就是心中地那些恶念。这世界上从来都没有真正的纯洁无暇地，就算是善良的人，也不过是把心中的恶性压住了而已。面对一个内心中的自己，可比对付敌人要可怕多了。因为那个心中的“自己,其实是虚幻的。他可以千变万化，无穷无尽——而你自己却无法控制，因为人心，原本就是无法控制地！


我知道自己并不干净，但是在我离开之前，我已经将自己仅存下的唯一干净的东西，给了你。

    不是我的身体，而是我的心。


妙嫣寂寞岁月无数载，今天才遇见有人肯真心体惜我……从今天开始，你就是我妙嫣的丈夫！我此身此命属你，纵然是天劫降临，我也会陪你一同赴死


仙音，你想激怒我么？不错，我当年被你害得骤逢天劫，几乎神魂俱灭，幸好你忘记了一件事情，我是天地灵气所聚，虽然你我同根生出，可是偏偏灵气都聚集在了我的身上，只要我留得一次灵气不灭，自然就能浴火重生！你服用了多少粒化羽丹？你修炼了多少仙山派的秘诀？又有多少天下的蠢人巴巴的赶来给你送各种灵药？可惜，我虽然是重生一次，被逼得一身修为全部从头修炼，可是你仍然不是我的对手。你一辈子都只能活在我的阴影下面……哼，什么五方高人之首，天下第一的仙子……如果没有我，你能当这个天下第一么


生命是平等的，价值是一样的，那么生命又有多少价值呢？生命在很多时候，都是没有价值的，也是没有意义的。生命，特别是弱小的生命，在虚空行者眼中根本不值钱，借用佛家某个分支教派的一句话来说，万物皆可杀…… 

世界上最可怕、最可恨的人是那些玩弄他人思想的人，最可悲的就是被玩弄而不自知的人 


命运总是很奇妙，偶然中往往蕴藏着必然，我只能说，在这种时候我们能够相遇实在是命运对我的眷顾，我的生命将会得到最有意义的归属。”

七尺男儿当为自己的理想而勇敢奋斗，想做便做，想爱便爱，无惧一切困难，方不负今生

成大事者，最重要的才能是什么，最后得出结论，既不是武技盖人，也不是德高望重，也不是谋略无双，而是要具备选贤任能，知人善用的能力，要具备海纳百川、气吞万里的心胸。


当一个人被轻视时，不会没有积怨，被打倒时，不会没有仇恨，被嘲笑被挖苦时，不会没有反抗，被排挤被控制时，不会不拼命回击。只有心中有恨，才能激起前进的信念。



战斗永远不曾停息，关心以前必须为民族战斗，现在同样必须得战斗，将来还是需要永远的战斗，只要中华民族还有敌人，他将永生战斗！

　　我们真的能吗？当我们总是屡次站到不属于我们的地方，当我们屡次忘记自己的职责，当我们总是抱怨不已，当我们总是为不属于自己的利益伤害他人，当我们为了利益遗忘本民族，当我们把一切都视为可交易的，当我们在物欲横流里迷失本性，当我们在安乐里变成优柔寡断没有脊梁的人，当这一切一切正在发生时，我们能够找得到自己的心灵吗？

　　不要自卑，我们是最具力量与智慧的民族；不要软弱，我们是有骨气有傲气的民族；不要自大，我们的民族将在自大里步向衰亡；不要内杠，团结在一起的我们才是最强大的民族；不要退缩，我们是宁死不做亡国奴的自强民族……不要，真的不要！

　　让我们来告诉自己，我们还有没有希望，中国民族还有没有希望！让我们以行动来告诉自己，告诉全世界，中华民族永不言败，永远是最强大的。少数人的努力永远是不够的，还需要你我他，我们共同的努力。或许不多，可是只要一点，我们便能够便得很强大。

　　

生为中国人，这是我一生中最大的荣耀！是我的终生信仰


谁都不知道，只有我们自己知道。就好象一句话说的：人活一世，有所不为，也必定有所必为。

　　没有人乞求人民做任何事，承受任何责任，这是一种自觉，同样也是一种与权利相随的义务。他们永远不会知道，这个国家永远都有那么一些人是勇于承担责任，勇于面对压力的。

　　这个国家永远有那么一些人正在黑暗中与死神为伍，与杀戮同行，与鲜血起舞，与孤独共存。默默的守护着这个养育他们的国度，守护着他们的亲人，守护着无数认识的不认识的人民。

　　正因为拥有了他们，每个国民才有资格在阳光下享受一切。当人民指责他们残忍暴力时，是否忘记了，人们所能够拥有的一切，全都是以他们的性命和鲜血换回来的。全都是他们在鬼门关边抢回来的，全是他们忍受孤独和杀戮直到身心崩溃才换回来的。

　　当他们在与死神翩翩起舞时，人们正在欢乐舞会里言笑不禁；当他们正在忍受潜伏敌国的孤独与寂寞时，人们正在与家人团聚在一起感受天伦之乐；当他们在枪林弹雨和恶劣得无法想象的环境里艰难求存时，人们正在祥和平静美好的环境里享受快乐。

“也许杀戮解决不了什么，可当别的手段都解决不了时，当别人不愿意选择平和手段时，我们唯一能选择的就是它。作为一个民族意识的执行机器，杀戮是我们手上最直接有效的办法。其他的手段是政府考虑的，我们唯一能选择的只有它。”

为了维护更多国民的利益，国家有权利对任何人和任何事进行支配。国家的利益必须凌驾在个人的利益之上，因为只在国家的庇护之下，个人才有可能取得更大的利益。每个人都有对国家奉献一切的责任，国家是大家，惟有大家安全，才有可能维护更多的利益，给予国民更多的权利。”

　　
既然要活着，何不善待自己，对自己好一点，同时也对别人好一点。过去的终究只是过去，永远无法取代未来。”

我为自己的祖国而感到自豪，我为自己是个中国人而感到骄傲！无论现在，还是将来！”

　　
能忍的人才是最可怕的。忍的时候越痛苦，等来的机会就越好，而这种人抓住机会爆发的时候，是很惊人的！ 

　　曹颙的心情很不好，虽来这世界好几年，但是他仍没有办法轻贱人命。文绣，一个可怜的、柔弱的、对任何人都无害的女子，就这样在他眼前咽气。他很愤怒


如果我是一个高尚的人，我是一个无私的人。那么我应该打电话告诉她们……就像很多电影电视，很多故事里描述的那样，告诉她们不要等我了，自己找个好人家嫁掉吧！别在为了我这么一个亡命天涯的杀人犯而浪费青春了，自己寻找新的幸福吧……如果我真的高尚，真的无私的话，我会大公元私的告诉她们，让她们忘记我！

　　可是……

　　我做不到！

　　我真的做不到！



我心里有恨！有不甘！有怨恨！我下定了决心，有一天我回去！我要亲手拿回我的一切！这是我早就下定的决心！

我一定要回去！不是因为我想证明我行，而是我想让别人知道！我失去的东西，一定会亲手拿回来！


那些人，那些事，都是什么鬼样子，你的眼睛看了，耳朵也都听见了。我只想告诉你一句，做人不能太丧尽天良！我不是什么好人，但是有些事情我肯去做，但是有些事情，我是绝不碰的，有些钱可以赚，有些钱脏手！



我非英雄 广目无双 
 我本坏蛋 无限嚣张 


  收拾起心情，继续走吧！错过花，你将收获雨；错过他，我才遇到了你。继续走吧，你终将收获自己的美丽。

一个永远不想失去你的人，未必是爱你的人，未必对你忠心耿耿。有时只是这种脑袋不清的强烈的占有欲者，他们才会做出各种“损人不利己”的事情，还如此理所当然。
 


　把微笑给有负于我们的人，把泪水留给自己，把祝福给有负于我们的人，把痛苦留给自己，没有较高的文化素养，没有对情感细微的洞察，没有对所爱之人发自内心的挚爱，谁能做到微笑告别？把微笑留给一般的朋友不易，给有负于我们的人更是难上加难，因为最伤害我们的人可能曾经是我们最深爱的人，付出的越多，被伤害时，心里越疼。然而，我们不得不微笑。

 

有一种人，即使彼此心中有爱,却明白不能走到一起了 那是一种深深的无奈 ，还是怀念好，毕竟怀念总是美好


当一个不幸降临了，最好的办法就是让它尽快过去，这样你才会腾出更多的时间去做更有价值的事情，你才会活得更有效率，更有好心情。 

　我们常常会听到有人抱怨社会不公，抱怨处世艰难。其实，与其怨天尤人，不如反躬自省。如果我们真的能做到把握分寸，谨言慎行，礼行天下，修身养性，我们会少很多烦恼，就自然会懂得为人处世之道。 

中国一直以和谐为美，而真正的和谐是什么？就是在坚持不同声音、不同观点的前提下，对于他人的一种宽容，一种融入。其实这就是君子之道。 


，评估一个国家是不是真正富强，不能单纯看国民生产总值的绝对量和增长速度，更要看每一个老百姓内心的感受——他觉得安全吗?他快乐吗?他对他的生活真正有认同吗?


-┿我宁愿你在别人ヽ`的怀抱里o.想着我 
-┿也不愿你在我的ヽo怀抱里想着别人！~  



　你不用道歉了！现在不管做什么，都换不回那只狗最钟爱的宝物。  
　　所以，我要来……狠狠地……扁你一顿！！！ 


我才不管……你们鱼人有多强大多伟大……更不想去管海图有什么用……这些有的没有地……都不关我事……  
　　我终于……找到救娜美地方法了……只要没有这个房间就好了！！任何她不想停留地地方，我就要把它毁掉！！！  

我不管这个世上的人怎么说我，我只想依照我的信念做事，绝不后悔，不管现在将来都一样！

要是你死了的话，我就杀了你 



你相信自己是主角，你在悲伤，你在痛苦，你在落泪，有无数人陪你悲伤痛苦落泪。

    你以为自己是主角，你失恋了，走在雨中，没有人为你地失恋感到感到伤感，你摔倒了，没有人看到你的痛，你很冷，没有人会陪你冷。



我这人没什么优点，唯一的好处就是从来不会临阵逃脱，也不会不顾朋友而去

我不是天使，但是，从今天开始，我会用自己的翅膀守护着你，我的爱人。也守护着我的朋友们。如月，不要替我悲伤，现在的齐岳，才是真正的麒麟，至少，我心中的悲伤已经消失。让我们重新开始生活吧，失去一切，我会努力让我们回到我身边。伤害过我们的人，我会小说让她付出代价，失去了视力，但我还有着心眼，它同样可以看到外面的一切。


相识的时间虽然不长，但经历的实在太多

时间是没有意义的。就算能长是不死又能怎样，一样会孤寂一生。到时的痛苦比死亡还要难受！反而短暂的相遇。还可以令人死而无憾。所以，有可能，大家可以一起忘记。这个世界有时间的存在，忘记生离死别，甚至生命的长短。我们要做的就是珍惜现在，就算下一秒是世界末日。只要这一秒还没来到，这就不是事实。而事实只有一个，那就是这一刻，我们还在一起！　



把微笑给有负于我们的人，把泪水留给自己，把祝福给有负于我们的人，把痛苦留给自己，没有较高的文化素养，没有对情感细微的洞察，没有对所爱之人发自内心的挚爱，谁能做到微笑告别？把微笑留给一般的朋友不易，给有负于我们的人更是难上加难，因为最伤害我们的人可能曾经是我们最深爱的人，付出的越多，被伤害时，心里越疼。然而，我们不得不微笑。
 

你们女人生孩子确实辛苦，但也只不过会辛苦一时而已。但我们男人呢，却要辛苦一辈子。在一般家庭来说，男人都是顶梁柱，是家里的主要收入来源。虽然说是男女平等，但男人不工作的有几个，而女人不工作的又有多少？为了养家，男人就必须不断的奋斗，而承受的压力是女人远远无法相比的。男人一向是坚强的象征，总不能像你们女人那样哭哭啼啼的来发泄心中的压力，只有独自承受。傻子都知道抽烟、喝酒对身体不好，但这却是男人对自己的心理调节，疏解压力的唯一方法。如果一个男人真的连这两样疏解的方法都不选择，那他活的该有多累？岂不是不如一条狗了？我说的有错么？

世间没有一成不变的东西。我现在看的花，过一会儿再来看时，已经与现在不同了，那心情有所变化也没什么大不了的。只要我在眼下这一刻。好好欣赏这花的美丽就够了。”所谓世界是运动地，事物是发展变化的

我一生中最欣赏的男人有三人。”裴茗翠并不抬头，低声道：“一个是圣上，我知道他在很多人眼中不可理喻。我却知道他是个深情的男人，到现在还忘不了陈宣华。死了的人，你能记住多久。一天还是一辈子？圣上能记住一生，我为姨娘感谢他。第二个我欣赏地就是玄霸，我和他青梅竹马，却只整日见到他为命挣扎，我内心为他痛一生，脸上却为他笑一生，他死了后，我再也没有笑过……


李靖唏嘘道：“淮阴侯说过，韩信将兵。多多益善。一将为功业，沙场枯骨堆。我李靖带兵，不求多，只求胜。李靖只有一条命，他们何尝不是父母生的？我李靖求胜，不需要兵士的尸骨堆出！今日我来派钱，却不是为了他们感激，而不过是稍减我内心的愧疚而已。因为我当初许诺让他们家乡不再受突厥兵的欺凌

　　我并没有做到，我问心有愧

　路的那头，一骑飞奔而来，身着红衫，有如烈火般。青丝或许不在，红颜或许变老，可是那份等待，却是执著的如巍巍青山般，永远都在！

要说狠，你比任何人都狠，当初你才下山就杀了十几个突厥兵，眼睛都不眨一下。”蒙陈雪还是吃吃的笑，“要说心软，你比任何人都心软，你对一个抢来的女人都很怜惜，对兄弟很大义，为兄弟不顾生死，就算对梦蝶姑娘一个青楼女子都是守之以礼，你把所有人都当人看，除非他不把自己当人。要说聪明，你比很多人要聪明，陆安右武功赢过你，哥特地位高过你，李志雄等人经验胜过你，历山飞狂妄强过你，可是他们谁和你斗，都是你的手下败将，这不是运气，而是睿智和聪明。可要说你笨，你比谁都要笨……

而感动是起源于人心，做艺术的人，将他心中当时的感受表达在他的作品中，让看到这件作品的人，鼻润在何种情况之下，透过作品本身，重新感受到作者当时的心境、体会，进而引发心灵的共振，这就是所谓的感动，就想汤初你第一次见到我的作品时，虽然你是个艺术门外汉，但是你却能在我的作品上，有了感动，那也是我会和你如此亲近的原因，因为你已经透过我的作品了解到我的心灵，而我也就由你看作品时的表情了解到你的心灵，在彼此了解对方的心灵下，我们当然就像是相处多年的朋友般，相处愉快了，不然你以为我一个平凡然怎敢留下你这个恶魔？那是因为我已了解到你是怎样的一个人了

叶子长出当然会落下，但是长出绝对不是为了落下。最少它见识了明媚地阳光、体会到雨露地柔情、经历过风霜的历练、这才落入尘土之中，因为感受苍天地眷顾，这才化作泥土来催生新生地树叶。岂不闻落红不是无情物，化作春泥更护花！落花如此，落叶亦是如此。做人更应如此，这才是老天赋予我们生命的用意。等你领悟到这点，你才能知道时不我待，等你回首来路的时候，才能觉得不枉璀璨的人生，如水的年华！

错了就是错了，不需要别人担待；做了就是做了，也无须别人担待。


杨广一倒，右骁卫大将军的位置不过是浮光掠影，我命由我，不由天握，可要是想掌控自己的命运，这一仗不但要打，而且要赢，不但要赢，还要赢的风光八面，让天下群盗为之胆寒！”


纵世人轻我，辱我又有何妨，做人做事，只要志向不改，不是蠢的，终可成事

前生来世信则有，不信则无，贫道为世人化解，无非安心而已。只是像萧大人如此，做事坦坦荡荡，光明磊落，何求前生来世


不能战胜别人，不能为情人报仇，活着，已无意义。她毫不犹豫地选择了殉情！ 

　　时空能隔开阴阳，能隔开生死，便隔不开情！ 

　　唯生死不离的情，天长地久！ 




倘若飞来横祸降临到你的身上，你又如何面对？ 

　　人生并不是永远想想像中那般美好，生命中本就有许多无可奈何的悲哀与痛苦。路本是同样的路，只在乎你怎么样去走而已。 

　　不过，悲哀与痛苦已成为过去，已是雨过天晴，彩虹满天。 

　　苦难既然已成过去，现在现在应该是从今天重新开始，笑展明天！ 

　　

时间不断流逝，却是永恒！ 

　　随时开心，人便也能如时间长生。 

　　所以，长生不老之人必是开心快乐之人。 

　　——这是铁定的事实！ 

　　然而，人生矛盾多多，又有几人能真的做到呢？ 

　　


问的好！在下若在朝中住事，志不在功名，心不图富贵，只为可尽一己之力，天子以安天下，为民求富。如果圣上昏庸，误国鞅民，天下皆可反之；但如今国昌民盛，皇上励精图治，立贤有方，在下若为官只求保境安民，整治贪污，扫荡恶势力，不怕权贵达官，不怕邪魔歪教，只求于心不愧


v，父亲不在没关系，还有母亲，更重要的是人间有爱！爱虽然单一，但那毕竟是人世间最珍贵的情感。 

　　正因如此，他肯定自己，创造自己，超越自己，文才武学，样样精通。他不能让别人瞧不起，更要为母亲争气。“皇天不负有心人”，他终于令苏杭的的人，认识他的人，尊敬他，佩服他，而且再也没有人敢说闲话，看不起他！ 

　　

这世上哪有长生不老之理？‘茫茫众生，谁有不死？堕地之死，死案立正’！不死是不可能的。一味地想逃避死亡，长生不老，这是人类最愚蠢的想法。法轮邪教徒正是不能看透生死而迷其心志，才会被蒙骗。世上若真的能长生不老之灵丹妙药，依老臣所想，古今也只有一个皇帝，他就是秦始皇


也许对你们来说，为了成就所谓的大事而牺牲一切是理所当然的吧。但是对我而言，为了达到自己的目的，就牺牲一切，这不是我可以做到的事。我也并不羡慕别人拥有那样的能力。在我的内心里，也有想要豁出性命想去做的事，但是我决不会为此而去牺牲我身边的任何人。因为，在我看来，无论是多么伟大的目标或者抱负，都没有身边的人珍贵。


在我的人生字典里，从来不存在恐惧两个字，因为厄运也好，灾难也好，死亡也好，所有的这些东西，当它们想来的时候，它们就会来的。我们要做的，是用尽全力地去享受我们所可以享受到的一切，是用尽全力去做一切可以用来抵御厄运，灾难和死亡的事情。厄运，灾难，死亡，面对所有这一切看似可怕的东西，我们所该做的，是紧紧地扼住他们的咽喉，让他们对我们产生恐惧，而不是让自己恐惧他们——生命的价值和意义，就在于永无止境的奋斗和抗争。我们的生命永远结束在我们决定放弃的那一刻，即使死亡还没有来临



只要付出一切去努力，就一定会看到光明


任何一个人，武者，政客，农民，商人，什么人都好，无论爬得多高，表面上多风光，大家全都随时随地地准备着死去，这就是所谓乱世。当今正是这样一个乱世，在这乱世之中，死亡是再正常不过的事。在我看来，麒麟他能够为自己想做的事情而死，这也算是幸福之一种……

但是，我有我的原则，哪怕它是错的！”
　　杰迪的双拳握的紧紧的，他现在坚持的已不仅仅是为一个同伴复仇，他要争取的，是做为一个生命的尊严，他要用敌人的血，来弥合不同血统之间的差异，这是对一个高贵灵魂的承认！


越是经历了这样的事，他也越是珍惜友情、爱情、亲情。情，人之所长，亦其所短。人因有情而有爱恨嗔痴，多少可歌可泣的壮举因情而起；人亦因有情而优柔寡断，英雄气短儿女情长。可这，又正是人不同于飞禽走兽，人高于飞禽走兽的地方

这个世界就象一个纺棰，两头尖尖的就是最上层的人和最下层的人，只有他们才真正了解这个世界，生活在中间的那些市民，反而长了一双被蒙蔽的眼睛

在世人眼中，神是无所不能的，事实上，有许多事情是神也没有办法办到，悲伤......或者寂寞。我有永恒的生命，但是永恒就意味着约束和受限，生命的无限延续何尝不是无奈？


庄子在他的梦里变成了蝴蝶，还是蝴蝶在它的梦里变成了庄子，身在局中的人恐怕永远不能做出令人信服的结论。然而如果蝴蝶之梦更漫长，那么其实谁才是更真实的？庄子，还是蝴蝶？

是的，其实愿望岂不就是梦幻？在梦幻里，你可以摆脱任何失望、悲伤，永远快乐地活着；在梦幻里，你可以随心所欲，达成你的任何目标

无论你现在是范志杰还是蓝煜星，我都依然爱着你。知道你很能干，但是，你现在还是一个刚刚从蛹里爬出来的蝴蝶，正是最危险最脆弱的时候，这段时间，我会默黙地守在你的身后，陪伴你，帮助你，等你重新变得强大起来，我就会从你的视线里消失，再也不影响你的生活。晶晶是个好女孩，希望你们以后能够顺利地走到一起，能够生活得平安幸福。志杰，我爱你，永远爱你……


经历过生离死别的患难夫妻，此时本应相拥而泣，让泪水洗去一切阴霾，尽享别后重逢的欢愉，可是，这一切，自己都不能给她；能给她的，只有无休止的逃避。和漠视。不仅如此，今天还让她近距离地去接触自己和另外一个女孩子的柔情蜜意，真是情何以堪。 

　　

　　“老虎是野兽中最为凶残的一种，但是它只要吃饱了，就不再捕猎，这就是野兽。野兽之所以杀戮，只是为了能够生存下去而已。但是人类不同，人类的血管中，本能的流有想要征服一切的欲望。为了满足这种欲望，人类甚至甘愿毁灭自己


一直以来，我的梦想从来都只是找到一块属于自己的地方，然后好好的照顾自己。我并不想伤害谁，但是如果必须伤害别人，我才能得到这块栖身之所的话，那么我不会介意那么干的。我是那样执着地想要得到这块属于自己的地方，以至于我都忘却了我当初为什么会那样想要它。在过去的二十四小时的最开始那几个小时，我一直在强烈的挫败感中无法自拔。但是现在，我的心中只有一片平静



只有最无耻，阴险的人才可以登上高位，所有的历史都是阴谋的历史，这是人们最接受的历史观。然而，这也同样是弱者的历史观。越是孱弱，低劣的人，越是愿意相信阴谋论，凡是解释不了的一切，他们都喜欢归之为阴谋。但在我看来，一个真正的王者，绝对不是只依靠智慧和手腕的动物真正的王者是懂得幸福的人，他非但可以感受到幸福，并且可以将这种幸福传递出去；真正的王者，他给绝望者以希望，给彷徨者以目标，给孤单者以集体；真正的王者，需要有过人的智慧，坚强的个性，而最重要的是，他要有温暖人心的力量






兄弟是用来互相扶持，不是用来互相比较的。只要在心里还分高低，就不是真正的兄弟，我当你是我真正的兄弟，希望你不要辜负我对你的这片心意

如果大海阻挡着我们，那就填平大海；如果高山阻挡着我们，那就推倒高山；如果繁星阻挡着我们，那就扫灭繁星；如果上天阻挡着我们，那就逆天而行……人类之所以能够成为人类，并不是因为他可以站起来走路，而是因为他有着比任何野兽都更强大的意志。一个人类如果丧失了强大的意志，那他就不配再称为人类，而沦落成区区一个动物而已


世界上的人看起来很复杂，其实很简单。对于任何人或者团体来说，只要你的存在对他是有利的，那么你的存在就是有价值的。所以，我个人认为，人生最有效益的方法，是证明和展示自身的价值


这个世界很简单，强存弱亡，如此而已，这是天道。人终究是人，只能顺势而为，违反不了天道。我这个人很功利，我不是个只享受过程，不问结果的人，我凡事都喜欢追求个结果，所以我从来不做明知道不可能成功的事。”

我终于明白了，这世上有比战胜敌人伟大得多的事，那就是获得朋友，而我也籍此发现了自己身上真正伟大的力量——包容，理解以及真诚


漠视爱你的人，不珍惜，滥用别人对你的爱，这是世上最大的自私；自以为是，不愿意去倾听陌生人的声音，无法从无数陌生人中找到自己的朋友，分辨自己的敌人，这是最大的愚蠢。你以为自己很聪明就很了不起吗？我告诉你，古往今来，比你聪明

的人成千上万

世上的人分三种，恨你的人，爱你的人以及陌生人。无论一个人的天赋如何，决定他一生成就和幸福的，就在于你跟这三种人相处得如何。而这其中，最容易的，便是战胜恨你的人。你这十年来所学到的一切知识，都只不过是这最低的层次罢了，这种事情就连一个最没有天赋的人，也懂得如何去做，你又有什么值得骄傲的？”

　　虽然曾经经历过悲痛，但是哀伤最终还是被时光冲散，留下生命里焕发着华彩的珍珠

　而有些东西你总是很害怕失去，可是失去之后，你却发现你还是活着，而且活得也还是很好。


只要肯拼，我也能赢！我不会永远这么卑微，这个机会，无论如何，我一定要抓住


　　再见了，阿宁，原谅我的铁石心肠。当你的视线不再被我的身影局限，你会发现世间原来有更优秀的男子，值得你去爱；当有那么一天，你真的继任总长，你会明白我的苦心；当有那么一天，你与你心爱的人步入婚礼殿堂，我将在遥远的地方为你们祝福，那时侯，你心里是否还会惦记着曾经喜欢过的人？

　　并不是为了在远星大人病榻前的承诺，我将在遥远的地方，默默的关注你的身影，只等你的第一声召唤，我将出现，无论千山万水。

　　我爱的女孩啊，愿你不老不死，幸福美丽。

　　而我，将永远守护着你，纵九死而无悔。


我不是相信他，我相信人间的至情至爱！

等了一辈子，恨了一辈子，想了一辈子，怨了一辈子……可是，仍然感激上苍，让她有这个‘可等，可恨，可想，可怨’的人！否则，生命会像一口枯井，了无生趣！


我们也知道，未来不一定是一条坦途，但我们将终身手携着手去合作，对两颗坚强、相爱的心而言，还有什么事情是可怕的呢？

自从和凌风认识，发生过多少的争吵，多少的不快和误会，流过多少次眼泪，伤过多少次心，但从没像这次这样让我感到彻骨彻心的寒冷和绝望。什么都幻灭了，什么都破碎了，那些美的，好的，梦一般的感情，已消失得无影无踪，放在面前的事实竟如此不堪！如此丑陋！难道这就是人生？就是我在梦中塑造，在幻境中追求到的爱情

尽管感情是超越时空的，人们仍然要相聚而不要别离。

轻浮和贫嘴都不代表幽默，这句话确实让我获益不少。我现在也要告诉你一句话：任意教训别人和发泄脾气都不是洒脱！”眯起眼睛，他从眼缝里望着我：“你比一粒沙子还渺小，认清了这一点，你再去教训别人！”


a
　　虽然曾经经历过悲痛，但是哀伤最终还是被时光冲散，留下生命里焕发着华彩的珍珠

　而有些东西你总是很害怕失去，可是失去之后，你却发现你还是活着，而且活得也还是很好。


只要肯拼，我也能赢！我不会永远这么卑微，这个机会，无论如何，我一定要抓住


　　再见了，阿宁，原谅我的铁石心肠。当你的视线不再被我的身影局限，你会发现世间原来有更优秀的男子，值得你去爱；当有那么一天，你真的继任总长，你会明白我的苦心；当有那么一天，你与你心爱的人步入婚礼殿堂，我将在遥远的地方为你们祝福，那时侯，你心里是否还会惦记着曾经喜ac欢过的人？

　　并不是为了在远星大人病榻前的承诺，我将在遥远的地方，默默的关注你的身影，只等你的第一声召唤，我将出现，无论千山万水。

　　我爱的女孩啊，愿你不老不死，幸福美丽。

　　而我，将永远守护着你，纵九死而无悔。


我不是相信他，我相信人间的至情至爱！

等了一辈子，恨了一辈子，想了一辈子，怨了一辈子……可是，仍然感激上苍，让她有这个‘可等，可恨，可想，可怨’的人！否则，生命会像一口枯井，了无生趣！


我们也知道，未来不一定是一条坦途，但我们将终身手携着手去合作，对两颗坚强、相爱的心而言，还有什么事情是可怕的呢？

自从和凌风认识，发生过多少的争吵，多少的不快和误会，流过多少次眼泪，伤过多少次心，但从没像这次这样让我感到彻骨彻心的寒冷和绝望。什么都幻灭了，什么都破碎了，那些美的，好的，梦一般的感情，已消失得无影无踪，放在面前的事实竟如此不堪！如此丑陋！难道这就是人生？就是我在梦中塑造，在幻境中追求到的爱情

尽管感情是超越时空的，人们仍然要相聚而不要别离。

轻浮和贫嘴都不代表幽默，这句话确实让我获益不少。我现在也要告诉你一句话：任意教训别人和发泄脾气都不是洒脱！”眯起眼睛，他从眼缝里望着我：“你比一粒沙子还渺小，认清了这一点，你再去教训别人！”


　　“兄弟们跟我来，随将军杀敌啊！”宋仁的亲兵队长很机灵，知道将军的意图所在，因此一边大开杀戒一边召唤着其他士气低落的士兵。看到了主将不顾性命的奋勇杀敌，在敌人的大军中来回驰骋，士兵们胸中一热，胆怯之心稍退，豪气顿生，将军万金之躯，且不畏生死，我们只是一个普通的士卒，怕的什么？难道要逃回家去吗？那会被家乡百姓笑死的，就算是家中父母妻儿也会瞧不起自己，一辈子都抬不起头来，与其如此，还不如战死沙场，主公仁德，我若战死，家中有人奉养，衣食无忧，如果侥幸未死，我河东军功奖励丰厚，那时可就能衣锦还乡了！“杀啊！随将军杀敌！”士兵们齐齐的大吼一声，很多之前被吓破了胆子的士兵们转身杀了回来，不顾性命的随着宋仁杀向敌人，没有了对敌人的恐惧，士兵们的战斗力陡升，在气势上不输于敌军，两厢你来我往，厮杀的甚为惨烈。


　遥远的星空，仿佛又多了一双眼睛，一眨一眨地注视着这片土地上的人们，看着他们的悲欢离合，看着他们的喜怒哀乐……


你可以爱我，喜欢我，或者讨厌我，甚至是恨我，都没有关系，但是你不能忽略我，无视我，看不起我！

一个豆大晶莹的泪珠从宋佳的眼眶中缓缓滚落，划过她精致秀美的面容，滴落在地上，悄然溅撒开来，一如少女心头破碎凋零的花瓣。


你知道么？你周围的每一个人，都会偷偷的看你。你身上有一种让人心旷神怡的味道，有时候这种味道像是栀子花开，你的笑容会让整条校园林荫小道都洒满阳光；有的时候，这种味道像是兰花绽放，你的微笑会让最暴躁调皮的学生安静如同乖巧的绵羊；还有的时候，这种味道像是仙人掌花开，每一片流苏般柔嫩的花瓣都透出一股坚韧的毅力，你对我们的付出让我们永远铭记在心！”

　两人相视而笑，有一种萍水相逢却相识几世的感觉在两人的心中慢慢滋生，似一阵柔柔的水波，轻轻荡漾。这柔媚的灯光，这流转的秋波，这娇艳的红颜，唐川看的呆了，他几乎已经完全忘记了几个小时之前他还因为周群有了男朋友一事而心中苦闷。


记住，好人和坏人是没有本质区别的！力量才是区别这世界上一切人类最本质的准则！要想做一个好人，那你得先做一个强大的人，因为只有你足够强大了，你才有资格去选择做好人，或者做坏人！


，我没有！家，我没有！朋友，我没有！我什么都没有！！在这个世界上，我拥有的只有我自己的灵魂和我的生命，他们比这个世界上任何的财富都要昂贵，他们比任何的珍宝都要高洁，他们是我的一切！任何人都别想从我这里抢走他们，这是我的生命，这是我的灵魂，我是我自己的主人，我是我自己世界的神，独一无二的神！！你是什么东西，给我滚开！！！”

“可怜之人，必有可恨之处！！”

　　这句话就像一根针，瞬间刺破了唐川筑起的防线，狠狠的刺在了他的心上。他使劲的捏着拳头，眼中神色变换，脸上一阵白，一阵红，很是吓人。周围一些同学见了他的样子，纷纷聚在一起，在不远处对他指指点点，有幸灾乐祸的，有搬弄是非的，有嘲讽讥笑的……


这个世界上的一切法则都是人定下来的，它们始于强者并止于强者。强者制定规则，弱者服从规则！这世间活着的万千生灵不分雌雄男女，不分老幼尊卑，区分他们的方法永远只有一个，那就是强与弱！当你足够强大的时候，杀人也会是一件合法的事情！杀一人，你会是罪人；杀一百万人，你会是国王；杀尽天下所有人，你将成为神！”

既然注定有缘无份，当初又何必相见；既然情牵来生，能在茫茫人海中，再度重遇，又为何偏偏让自己有份无缘，苍天再三戏弄，情何以堪啊！

　　人说，相思最苦，苦在两地分离，天人遥遥永相隔，个中真意，铁木真只能惨笑。分离不苦，天人永隔又如何，纵是黄泉碧落，终有相会之日。

　　真正的苦，是苦在朝夕相对，却遥望而不可及，这才是相思至苦。

　　难道，冥冥天意，当真是早有前定，自己的一片真心，到头来只是痴水东流，意中玉人到底是他家人妇！

　　残酷的老天啊！命运怎能如此荒唐呢？

“强、强大的力量、只能、只能带来、悲伤与死亡、没有办法、没办法开创明天、你……”

　　铁木真恍然大悟，原来艾儿西丝不惜拿生命当赌注，以身试法，为的就是要劝告他，血腥的报复，并没有办法解决事情，一昧妄想用力量来解决事情的人，终有一日，会遭到力量所带来的苦果。这些东西，自己早就知道了，不是吗？可是，却因为没有能及时领悟，固执地想靠力量来解决一切，这才让艾儿西丝陷入这样的痛苦中。


　写好了遗言，将各项布置处理完毕，他闭上眼睛，回忆着生平的点点滴滴。无尽的黑暗中，浮现了好多人的面孔，他最敬爱的父王，最信任的兄长，最挚爱的情人，与许多最好的朋友、敌人，都以不同的表情在面对他。所有的记忆，伤心的，喜悦的，永远镌刻在胸口的，全如走马灯般，在眼前缓缓流动。



　　想说的话是那么的多，能说出口的，却又那么的少。



“真的很俗气对不对？可是，最俗气、最平凡的理由，也就是最好的理由。”冷瞳再道：“自五岁那年死里逃生后，我就领悟了世间的至理，『弱于人者，人恒欺压之』，那时候，我就发誓，此生际遇，有上无下，纵死无悔。”一滴清泪，自东方红白玉般的脸颊上，缓缓滑下，自是伤心到了极点。


　虽是心底早有准备，闻此噩耗，东方红仍是不由得一呆，想起父母亲人，今生成永诀，惟觉满腔悲苦，无处可发。激愤之下，纵声长啸，只震得四周树叶满天飞舞，群鸟纷飞。


　　有实力才代表一切，就是因为自己太弱，所以才会任人欺负，任人利用，连守住心爱东西的

　　能力都没有。 

　　在此刻，兰斯洛暗自发誓，一定要变得更强，比现在强，比所有人都强，不管任何代价

　　，他要强大到无人能比，再也不会被人蔑视，再不用被命运玩弄的地步



紫钰恨恨道：“我本来就是这样

　　的个性，只怪你自己瞎了眼而已，不过，这也难怪，若不是你自己瞎了眼，又怎会看清自己

　　的本事都没有呢？” 

　　完全不似平时的模样，紫钰声若寒冰，傲着脸说道：“告诉你，我打心底看不起你，看

　　不起你那些幼稚的思想，这个世界，强者为尊，只有实力够强的人，有资格主宰一切，今天

　　你之所以被我打的像狗爬，唯一的原因，就是你没有我强。” 

　　说完，发觉兰斯洛想起身，紫钰举脚踢起一枚石子，激撞在兰斯洛胸口伤处，把他打的

　　跌了回去，鲜血似喷泉般溅出。 


　　可是，靠不断出卖他人谋生的赤先生，绝不可能会相信，这世上真的有人，肯这么轻易

　　地放弃仇恨，放弃报复的意念，所以他必须下毒手，他不能容许，日后女儿可能反悔的机率

　　，为了不让今日之事重演，这个女儿非死不可


那么，就冒险这一次吧！哪怕这是最后一次也无所谓，不再规避，不再多做思量，正面

　　地向命运挑战，无论成功与否，她要凭自己的意念，去争取真正想要的东西。

闭上眼睛，两个月来的点点滴滴，悲伤、欢笑、愤怒、愉悦……，数不清的回忆，在脑

　　中飞驰而过。 

　　“在这世上，有我们不得不去面对的事，所以……”“其实，你根本就在逃避。”“自

　　己想要的东西，要靠自己来争取。” 



　　“我发誓，今生今世，一定竭尽所能，带给你温暖，决不再让你孤零零的一个人。”

　　兰斯洛想也不想的抱住紫钰，两人在月光下颤抖相依，感觉彼此的体温，在无言的交流中，抚平对方的哀痛。

“大哥，紫钰小姐，祝你们得到幸福。”

　　紧抿着嘴唇，不让眼泪流下，在心愿完成的同时，少女的心，被撕裂成碎裂。

　　“傻瓜，掉眼泪做什么…这样…这样不是很好吗？让有情人终成眷属，你哭个什么劲啊……”

　　仅管理智不住这样告诉自己，但内心深处的低语，却不是那么容易停止的，胸口疼的像是快要被扯碎了，小草蜷曲着身子，紧紧捂住嘴唇，不让哭泣声自指缝间溢出。

　　“呜…不要哭……不要哭……呜…”

　　越是想压抑，眼泪越是满溢。

　　打从母亲死后，从未有过如此的悲伤，而深刻的心痛，则是打从出生以来，从未有过的程度。


　　“打从出生，我就没有父母。因为天生体弱多病，被送到杭州静养，与外界隔绝，一般人会有的亲人、朋友，我都没有，这么多年来，我始终是一个人走过来的。”

　　“我并不觉得遗憾，也没有感伤，因为我认为这是生而为人，要成为人上人所必须面对的考验，真正的精英，是不需要与凡俗为伍，所谓的朋友，也只不过是个拖累人的名词。”

　　月光照在紫钰的娇颜，显得格外落寞。

　　兰斯洛开始明白，这个女孩，并不是一开始就愿意走上这条路的。

　　“可是，这样的想法，当认识你们两人以后，开始有了改变。我开始在想，生而为人，除了成为人上人以外，是不是还有其他更重要的东西呢？”

　　“你们教会了我很多东西，让我明白，什么是发自真心的笑，什么是真挚的哀痛，人与人之间的相处，又该是怎样的。更重要的是，你让我明白了，什么是心的形状。”

　　“心的形状…”

那是当兰斯洛处于劣势，将小草护在背后，独自挺身阵前的时候，那种“为了守护某人而战”的气魄，静静地、慢慢地，以一种不为人知的方式，压倒了所有的敌人。


“有必要那么激动吗？不过是一头畜牲，下次再买……”

　　紫钰的话，在瞬间被打断，原本动弹不得的兰斯洛，受到某种刺激，冲开了穴道，重重打了她一耳光。

　　“枫儿不是畜牲，她是我的家人，家人啊！”

　　充满魄力的呐喊，形成了一道飓风，吹进了紫钰的胸口。

　　“紫钰！你真的让我很伤心。”兰斯洛的声音很冷静，但语气中的怒意，却教人为之心怯，“你不配哀叹寂寞，因为你连拥有家人的资格都没有。”

一字一句，化作铁锤般的重击，深隽在她心里。

亲人遇险，只要有一线希望，不管多渺茫，都要尽力救助，哪怕要冒着九死一生的危险，也绝无悔憾。


他们相依相倚，好像一似老公公、老婆婆，在垂垂老矣的暮年，怀念相恋时的甜蜜，虽然没有激情，彼此间，却充满宁静的温馨……

　　对！

　　就是那种温馨。

　　无法言喻的激荡，化作暖流，送进了紫钰的心房，基于某种未知的情感，紫钰的眼眶发热，湿润起来，有生以来，她第一次有了想哭的冲动，不为悲伤，而是为了一种超乎感谢的情绪。


　　“现在正处于乱世，不是卖弄辩才、附庸风雅的时候，身为一个男子汉，就要有能力，守护他所珍惜的东西，在这一点上面，大哥对于自己所爱的东西，勇于表达，勇于付出，也在危难当头的时候，勇于挺身守护，这才是一个男子汉足以建功业于当世的条件。”


　在某些人的眼里，兰斯洛的行为迹近可笑，甚至可说是一种伪善。 

　　一个为了自己的生存，而杀人毫不手软的人，会为了毫不相干的人的死亡，作出这种孩子气的无聊举动，两种背道而驰的思想，会可能同时并存吗？ 

　　由这看来，兰斯洛现在的行为，无疑是很虚伪的。 

　　然而，对兰斯洛本身而言，他的价值观是很不同的。 

　　在一些未开化的种族中，常常可以发现，他们对生命，有种超乎常人的热爱，只是，所谓的热爱生命，并不是不杀生式的宗教作法。 

　　在日常生活上，他们尊重每条生命的共存，尽管会为了觅食，而猎杀附近的生灵，那是因为，在宗族的思想里，为了延续一条生命，而让另一条生命终止，这是件很神圣的事，相对的，这些民族不能理解，毫无理由残杀生命的行为。 

　　打从兰斯洛下山至今，因他而丧生的人命，已经超过半百了，兰斯洛不会觉得自己的行为很神圣，却也不会有任何的罪恶感，“因为自卫而杀人”的认知，使他心安理得。 固然，在很多的场合，兰斯洛大可手下留情，以德报怨，减低敌人的死亡率，可是，兰斯洛的价值观，并非来自书本，而是得自森林的生存法则，在那个世界里，是绝对的弱肉强食，对敌人仁慈的唯一代价，就是自己的生命，在这样的生长环境中，兰斯洛训练出了对敌人决不手软的个性。 

　　只是，兰斯洛的本身，并不嗜杀，他不是嗜血狂魔，尽管杀生如麻，但兰斯洛却从未将暴力手段，当作达成个人欲望的手段，换言之，他从未在自卫以外的情形，使用武力。 也因此，当他知道，这里众多条生命，因为自己而永远断绝，兰斯洛的心里，极罕见地出现了悲伤的情绪，疯狂地想找个弥补的方法。 


“兄弟啊兄弟，不是做哥哥的对你不起，只是形势比人强，英雄难免落魄，你若真的讲义气，就保佑本大爷杀出重围，省得日后连替你报仇的人都没有。”
如果无法战胜自己，又何谈去战胜别的？如果，连自己都能战胜，还有什么是不能战胜的呢？原来自己是自己最初的也是最大的敌人。

真正有气质的淑女，从不玄耀她所拥有的一切，她不告诉人她读过什么书，去过什么地方，有多少件衣裳，买过什么珠宝，因她没有自卑感

清朗的月光，照在小草与兰斯洛的身上，看上去，他们都是一脸幸福的样子。

　　随着六月二十三日的到来，许多人或出于自愿，或是被迫，都将要面临更新的未来，这以后的祸福荣辱，完全掌握于他们的努力了。

傲雪脸上带着惨然之色，轻语道：“分手时，你还自信十足，说要我们等你的消息。可现在呢，你就一个人那样而去，没有留下一丝消息。现在我来了，你可曾想过，要给我留下什么东西，让我去一生回忆，去一生叹息。记得当初你曾说起，这一生你不愿意被命运摆布，你要纵横天地，随心所欲。可如今呢，你难道忘记了你的誓言，就那样无声的离去。”淡淡的声音里，带着无比的失落与伤心。

如果爱无法用言语来表达，我愿意用生命来证明！



   一个个亲人、兄弟离去。

    令林雷痛苦，可是林雷却知道……他必须刚强，因为他还有其他的亲人、兄弟，不管是为了死去地人，还是还活着地人，他必须坚强。

    “就让我颓废放肆三天吧。”

    林雷痛苦地却张开嘴巴笑了。他没有任何顾及。哭泣、喝酒、大笑、或者自言自语、或者回忆过去、或者跟雷诺交谈……

    三天后!

    “吱呀——”庭院地门开启了。迪莉娅这几天一直是在庭院外面，她干脆让人在这摆放了一个石凳。迪莉娅就坐在石凳上看着书。静静守着林雷。



林雷在香榭大道中央，忍不住发出痛苦地低吼声，那低吼声就如同离群的孤狼，凄凉痛苦的绝望嘶吼声一样。周围的行人也惊异地看向林雷，不自禁地这些人都远远躲避开。



　　这些行人们用一种看傻子的目光看着林雷。



　　林雷脸上两行泪水无声地流下。



　　傻子，自己就是傻子。



　　相信承诺的傻子！

是男人，就应该挺起胸膛，迎接任何挑战，不容畏惧！”


　但他没有说，自己也不可能留下来，两人都肩负了太多的责任和牵挂，人活尘世间，有着太多的羁绊，并非只有爱情。 

　　一诀已是永别，从此以后，人世间何处再觅那张笑脸，与君别后，黯然神伤。 


　自己经历了多么艰难的一个历程，经历了多少坎坷和风雨，人会死，权力的斗争却将永远继续，在座的人中，谁将是自己的敌人，谁又将是自己的朋友呢？ 


全军爆发出热烈的欢呼，士卒们一排排地跪倒，呼声惊天动地：“殿下，生死随你，永不背叛！”

再见，也许永远不见

一个人最大的缺点，不是自私、多情、野蛮、任性，而是偏执地爱一个不爱自己的人。  

如果有人告诉你他做这件事不告诉你是善意的是为你好，请冷静的对待这句话。要知道，谎言就是谎言，是为了掩盖真相而产生。所谓善意，只是害怕承担或别有预谋的托词。要真是为你好，就不会做那件需要欺骗你的事了。

忍无可忍无须再忍时，能再忍一忍，退一步海阔天空；走投无路时，能不气馁不妥协，绝处逢生；四面楚歌时，能从容冷静，兵来将挡水来土掩。拥有自在心，容己，容人，容天下。

　　望着黑黝黝的窗外，紫川秀在出神。荒山野岭的野地、荒芜的破旧小屋、闪烁红亮的膏火，粗糙得难以下口的干粮。在自己不到二十二岁短暂的生涯中，曾经度过了多少个这样的夜晚？连自己也记不清了。自从童年时代起，自己就一直在戎马中度过。同龄的孩子还在享受父母关爱的时候，自己就已经拿起马刀上战场砍杀了，杀不完的敌人，流风家、魔族、叛军。从西部战线一直到远东，自己的足迹踏遍了整个家族领地，见识到了许多常人无法想像的景观和奇迹，却惟独缺少一个常人都能拥有的家。

维拉用匕首刺进了自己的心口，一刀致命。尸体侧卧在地上，地上流了一大摊的血，已经凝固，尸身冰冷。桌上有他的遗书，只有三个字：“我有罪。”

　　看着死者安详的面容，紫川秀沉默不语。他想起与维拉几个月来的相处，那些点点滴滴的往事，一下子忽然从记忆深处浮现。维拉是个毫无野心的人，当时担任军队首领的他，毫无怨言地将指挥权交给了自己，即使自己是布丹长老亲自任命的司令，若没有他的鼎力支持，自己是不可能这么轻松地拿到远东军队的指挥权；当自己提出要建立一个远东国家时候，他竟然欢喜得像个孩子似的，眼中闪烁着憧憬的光芒。



　　蒙昧了上千年的人们，一旦接受到知识的海洋，就像渴得快死的人嘴唇上沾了一点水滴，马上如饥似渴地吮吸起来。


一个人，在远离亲人与朋友的地方，断绝了消息，蒙受耻辱和骂名，默默地战斗。没有得到家族一兵一卒的援助，凭个人的努力，他已经收复了远东国土的大半，这在历史上是从没有过的！此功此业，足可光耀日月，彪炳千秋！可以说，阿秀他完全无愧于当年远星大人对他的栽培，无愧于哥应星大人对他的厚望，也无愧于——”

亲人惨遭杀害，看到仇人就在眼前，自己却只能一再要他忍耐、忍耐、再忍耐维拉的感受怎样，自己有没有体谅过呢？


　　是啊！在哪里呢？她们魂牵梦萦、日夜不忘的儿子们，已经消逝在遥远的他方。他们陈尸在瓦伦开阔的高地上，在云省的莽莽密林中，在帕伊的城墙下……那些年轻而充满朝气的年轻人，鲜血洒遍了远东的每一寸土地，被掩埋在异国他乡的土地上。现在，这些阵亡将士的坟墓已经艾蒿丛生，被雨水冲刷，大雪覆盖，或者曝尸荒野，白骨皑皑。


我们都是军人，我们并不畏惧死亡！但是世界上还有比死更甚的事情啊！你们战死了，你们在远方的亲人会难过，会为你们流泪，会怀念你们，但他们也会每年在你的坟前献上圣洁的花朵，骄傲的说：“我的好丈夫，我的好儿子，他为国捐躯，面对上帝和祖国，问心无愧！”你的儿子将以你的姓氏为荣，在众人面前挺起胸膛！

说到祝福，除了祝福现在的人，还不要忘了祝福以往的人。以往大家都多少有一些朋友，但随着时间的演变，环境的变迁，彼此渐渐远离消息渐失，最终只能在中秋佳节这样的时候遥望天空，对月怀念！


既然注定有缘无份，当初又何必相见；既然情牵来生，能在茫茫人海中，再度重遇，又为何偏偏让自己有份无缘，苍天再三戏弄，情何以堪啊！

　　人说，相思最苦，苦在两地分离，天人遥遥永相隔，个中真意，铁木真只能惨笑。分离不苦，天人永隔又如何，纵是黄泉碧落，终有相会之日。

　　真正的苦，是苦在朝夕相对，却遥望而不可及，这才是相思至苦。

　　难道，冥冥天意，当真是早有前定，自己的一片真心，到头来只是痴水东流，意中玉人到底是他家人妇！

　　残酷的老天啊！命运怎能如此荒唐呢？


　　随着六月二十三日的到来，许多人或出于自愿，或是被迫，都将要面临更新的未来，这以后的祸福荣辱，完全掌握于他们的努力了。


　怔怔望着那夜空中绽放、消逝的礼花，紫川宁忽然起了一个念头：“无数生命，将如烟花一般消逝。”她只能暗暗祈求上天保佑，保佑紫川家的战士能平安归来。




　　再见了，阿宁，原谅我的铁石心肠。当你的视线不再被我的身影局限，你会发现世间原来有更优秀的男子，值得你去爱；当有那么一天，你真的继任总长，你会明白我的苦心；当有那么一天，你与你心爱的人步入婚礼殿堂，我将在遥远的地方为你们祝福，那时侯，你心里是否还会惦记着曾经喜欢过的人？

　　并不是为了在远星大人病榻前的承诺，我将在遥远的地方，默默的关注你的身影，只等你的第一声召唤，我将出现，无论千山万水。

　　我爱的女孩啊，愿你不老不死，幸福美丽。

　　而我，将永远守护着你，纵九死而无悔。


我不是相信他，我相信人间的至情至爱！

等了一辈子，恨了一辈子，想了一辈子，怨了一辈子……可是，仍然感激上苍，让她有这个‘可等，可恨，可想，可怨’的人！否则，生命会像一口枯井，了无生趣！


我们也知道，未来不一定是一条坦途，但我们将终身手携着手去合作，对两颗坚强、相爱的心而言，还有什么事情是可怕的呢？

自从和凌风认识，发生过多少的争吵，多少的不快和误会，流过多少次眼泪，伤过多少次心，但从没像这次这样让我感到彻骨彻心的寒冷和绝望。什么都幻灭了，什么都破碎了，那些美的，好的，梦一般的感情，已消失得无影无踪，放在面前的事实竟如此不堪！如此丑陋！难道这就是人生？就是我在梦中塑造，在幻境中追求到的爱情

尽管感情是超越时空的，人们仍然要相聚而不要别离。

轻浮和贫嘴都不代表幽默，这句话确实让我获益不少。我现在也要告诉你一句话：任意教训别人和发泄脾气都不是洒脱！”眯起眼睛，他从眼缝里望着我：“你比一粒沙子还渺小，认清了这一点，你再去教训别人！”


她说玫瑰太浓艳，兰花太娇贵，丁香太脆弱，万寿菊太高傲……都不适合她，她常自己譬喻为蒲公英，长在墙角，自生自灭，不为人知。
如果你開心和悲伤的時候，首先想到的，都是同一個人，那就最完美， 如果開心的時候和悲伤的時候，首先想到的，不是同一個人，我劝你应该选择你想和她共度悲伤時刻的那一個，人生本来是苦多于乐.你的開心，有太多人可以和你分享，不一定要是情人，如果日子過得快乐,自己一人也很好，悲伤，卻不是很多人可以和你分担。你願意把悲伤告訴他，他才是你最想亲近和珍惜的人


我们总是不懂得珍惜眼前人？在未可预知的重逢里，我们以为总会重逢，总会有缘再会，总以为有机会说一声对不起，却从没想过每一次挥手道别，都可能是诀别，每一声叹息，都可能是人间最后的一声叹息。
爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是“我爱你”、“我恨你”，便是“算了吧”、“你好吗？”、“对不起”。


我们的心不是石头。石头也迟早会粉身碎骨，面目全非。但心不会崩毁。对于那种无形的东西—无论善还是恶—我们完全可以互相传达。  

你对了！我没有理由杀你，没有理由责备你！我自以为洒脱，自以为坚强，自以为聪明，事实上，我愚蠢无知，而又懦弱无能，我做错每一件事。”她蓦然举起刀来，厉声说：“我不再纠缠任何人，我一了百了！

我要我属于你，完完全全的。要用我以后的生命，对你做个完整的奉献。我没有办法抹煞掉我的过去，而我的未来，比我的过去长久，比我的过去优秀，比我的过去成熟……我要把它给你！每一分钟，每一秒钟，每一个月，每一年，我要给你

他们下了楼，走出大厦，沐浴在那如水的月色里。她依偎着他，在这一瞬间，只觉得心满意足。魔鬼也罢，妖怪也罢，她全不管了。冰山也罢，岩石也罢，她也不管了。她只要和他在一起，踏着月色，听着鸟鸣，散步在那静悄悄的街头。月朦胧，

需要知道实情，有任何事，都请你坦白告诉我，别隐瞒我，好吗？我和宗尧的感情，你是知道的，因此，我在你面前，也不掩饰我的焦灼和不安了。连宵恶梦频频，心惊肉跳，悬念之情，难以言喻。

愿天下有情人皆成眷属， 
　　　是前生注定事莫错姻缘！

刚已经死了！已经死了！他的人生已经结束了。但是，你的人生还没有！你知道叶刚为什么会死吗？因为他已经生不如死了，他活着一天，就会爱你一天，这种爱变成他刻骨铭心的折磨，他不能给你幸福，又无法抛开你，他爱你，又恐惧害你！他不见你，会疯狂的想你，见了你，又疯狂的想逃开你……这种矛盾，这种折磨，使他不如去死，不如去死！你懂了吗？你懂了吗？”他狂烈的叫着。“当一个男人，面对自己的爱人，而他没有力量去保护，没有力量去给予，也没有力量去拥有，更没有力量去计划未来……哦，这男人的生命就已经死了！所以，雪珂，你没有杀死他，他早就死了！在遇到你以前，他已经死过一次了。遇到你以后，他不过是再死一次！


她把头埋进膝中，闭上眼睛，静静的坐着。静静的体会着这件事实：花会谢会开，春会去会来，芦苇每年茂盛，竹子终岁长青。太阳会落会升，潮水会退会涨，灯光会熄会亮……人死了永不复活！她很费力的，一天又一天，一月又一月，在用全身心去体会什么叫生命的终止。事实上，她的思想始终在活动，只是，她的意志在沉睡，她不太愿意醒过来，因为，叶刚死了，死去的不会再醒来了。冬天过去了，春天又来了

同时，在险恶的人生中，才华还会引起像嫉妒、排挤、迫害，甚至危极自己身边至亲至爱之人等等无聊之极的陷害，只要这个社会以平庸为平衡，那么这种厄运便永远不可以避免。而这，却是怜诗诗最不能够忍受的事情。

这世界上，有人好色。有人好权。有人好酒。有人胸无大志。有人只想混吃等死。逍遥一生。可是白河愁不是。他这个人，生来唯一地目标。似乎就是‘求强’！


爱情不难在别离，怀念常常会美化爱情。最难的爱情，是天天相见，所以我说：时时相见，刻刻不厌。这是人类最困难的一件事，人天性里有喜新厌旧的本能，还有种‘得不到的永远是好的’那种向往性。对男人，有些大男人主义，主张爱要爱得潇洒，分也分得潇洒。实在，爱情是无法潇洒的一件事，你真能做到潇洒，你就根本不是爱！



我要一切平凡人所要的那些东西！我承认，我只是个平凡的人，有血有肉的人！我不是踩在云里雾里，饮着竹叶尖上的露珠就能生活的仙子！我是人！一个女人！我告诉你我要什么！我要跟我所爱的人共同生活，组织家庭，生儿育女。我要一个丈夫，许多孩子，一个甜甜蜜蜜温温暖暖的家！我要和我的丈夫白头偕老，享受子孙满堂的乐趣。我要等我老的时候，不再有精力看日出灯海浪花晨雾的时候，我身边有个人，能握着我的手，和我坐在摇椅上，共同回忆我们共有的过去！我告诉你，这就是我要的！你逼我说出口，我说了！不害臊的说了！你可以看不起我，你可以骂我庸俗！我告诉你，每个人一生里都有矛盾，每个人一生里都有段时间，会陶醉在虚无缥缈的境界里。哦，叶刚！



我不哄你，我为自己悲哀，你没正眼看过我，你心里只有采薇和迎蓝，而我，为了你的一句话，和驾驶员分手，我以为有一天，你也会像我一样，拔慧剑，斩乱麻，把以前种种，都完完全全的抛开。那么，你会注意到我了，虽然只是你身边的一个小配角，平凡，不会发光，不会发亮，但是却静静的依偎着你，愿意跟你上天下地……不，我不再说了，换了迎蓝，她决不会说这些话。我说了，你可以骂我不知羞耻！可以把我一脚踢开，也可以再给我一记耳光。不过，我说的句句实言，假若你仍然要迎蓝或采薇，你就从这道门里出去，我和你也从此一刀两断，我再不过问你的任何行动。你要放火杀人，或者别人要杀你，我都不管！如果你对我还有一丝丝、一点点的好感，那么，留下来，留下来和我在一起，从此，把你以往的爱和恨，都抛到九霄云外去！

但是，誓言会改变的！那么，誓言与诺言就变成毫无意义！”“不，”裴书盈郑重的说。“以前，我也这样想。但是，经过了一大段人生，就会发现，那仍然有意义。改变是以后的事，在恋爱的当时，没有人会希望以后有改变，正在相爱着的两个人，只想分分秒秒，时时刻刻，日日年年在一起，这还不够，还希望能‘缘结来生’。这是爱情！爱情里的理性很少，爱情本身就有占有欲，谁能忍受自己的爱人去爱别人？雪珂，”她正视她。“你知道为什么有婚姻？那并不仅仅是一张纸，那是两个正在相爱的人，彼此发誓要终身厮守，发誓不够，还要证人，证人不够，还要仪式，仪式不够，还要证书！我至今不相信，一个真正在恋爱中的男人，会不去追求终身相守的誓言！除非……”她咬牙，决心残忍的说出来：“他爱得不够！在爱的当时，就先为自己想好退路。在爱的当时，就先去想变心的时候，‘不再爱’的时候……哦，雪珂，爱得深深切切，死去活来的当时，你会去想三年五年十年以后，你会变心的事吗？你决不会去想。所以，婚姻，在世俗的观点看，是一种法律的程序，在爱人的眼光里，是一句终身相守的誓言！所以，婚姻虽然有那么多问题，那么不可靠，仍然会有好多好多真心相爱的男男女女，欢欢喜喜的投进去。”

缘起缘灭，缘浓缘淡，不是我们能够控制的。我们能做到的，是在因缘际会的时侯好好的珍惜那短暂的时光。

以为爱情可以克服一切，谁知道她有时毫无力量。我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。阴晴圆缺，在一段爱情中不断重演。换一个人，都不会天色常蓝。 
你遇上一个人，你爱他多一点，那么，你始终会失去他。然后，你遇上另一个，他爱你多一点，那么，你早晚会离开他。直到一天，你遇到一个人，你们彼此相爱。终于你明白，所有的寻觅，也有一个过程。从前在天涯，而今咫尺。

当爱情来临，当然也是快乐的。但是，这种快乐是要付出的，也要学习去接受失望，伤痛和离别。从此，人生不再纯粹。

明知会失去自由，明知这是一生一世的合约，为了得到对方，为了令对方快乐，也甘愿作出承诺。恋爱？一个追求不自由的过程，当你埋怨太不自由了的时候，就是你不爱他的时候。
